Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Paju, Provinsi Gyeonggi"
"Di mana semua orang?
Lapangannya kosong"
"Di mana para anggota? Kenapa
Kim Yoon Sang di sana sendirian?
"Siap atau tidak, batu, kertas, gunting"
- "Batu, kertas, gunting"
"Kenapa mereka bersuten?"
- Baik.
- "Batu, kertas, gunting"
- Tidak!
- Aku yang terakhir.
Kalian yang pertama dan kedua. Aku yang ketiga.
- Baik.
- Keempat dan kelima.
- Mari kita lakukan ini.
"Kenapa tiba-tiba dia berusaha terlihat manis?"
- Tunggu sebentar.
- Tidak, jangan lakukan itu.
- Itu tidak pas.
- Kenapa kamu melakukan itu?
Aku tergesa-gesa.
"Kami akan mengungkap alasan para wanita merekam klip"
Buat papan cerita dan klip yang mewakili tim kalian.
Baik.
Baik. Kita mulai, Jae Seok.
"Tampaknya mereka bersiap melakukan sesuatu"
Mulai.
"Sudah saatnya, Jae Seok"
"Aku bisa berjalan ke sana?"
"Mereka merekam di bawah perintah Haha karena dia mengerti teknologi"
- Bagus. Sekarang giliranku.
- Kamu juga harus mencobanya.
- Sekarang giliranku.
- Baik.
- Kamu hanya perlu menekannya.
- Baik. Bersiaplah.
Bersiap.
- Aku berhasil melakukannya.
- Bukan begitu, Jae Seok.
Aku melakukannya dengan benar.
"Kenapa kamu bahkan tidak bisa melakukan tugas sederhana ini?"
"Jae Seok merasa minder saat menghadapi teknologi"
- Semuanya, siapkan wajah kalian.
- Satu, dua.
Tunggu.
- Tunggu. Mulai.
- Satu, dua.
"Dia berusaha maksimal agar tidak diomeli Haha lagi"
Kita bisa menambahkan efek khusus di sini.
"Efek khusus bisa menutupi wajah mereka"
- Ini bagus.
- Astaga, apa itu?
"Tim Jae Seok selesai membuat klip mereka"
"'Orang Tua Memakai Teknologi Baru. Kenapa Sang Yeob bersama Mereka?'"
- Kita bisa memilih lagu dari sini.
- Baik. Mari pilih satu.
"Mereka mencari musik latar"
- Astaga.
- Tidak, jangan memilih lagu itu.
- Jangan memakai lagu itu.
Yang benar saja. Jangan pakai lagu itu.
Kita tidak bisa memakai laguku.
"Tersenyum"
Jong Kook, ini bukan foto. Kamu harus bergerak di klip ini.
- Aku harus bergerak?
- Ya, kamu harus bergerak.
- Aku akan bergerak seperti ini.
- Kamu akan bergerak? Baik.
Satu, dua, tiga, empat.
"Jong Kook senang lagunya dipilih"
- Mau melompat?
- Melompat?
- Ya.
- Bersiap. Mulai.
- Lompat lima kali.
"Kamu manis dari ujung kepala hingga kaki"
- Baik.
- Kurasa berhasil. Begitukah?
- Kita berhasil. Hasilnya sempurna.
"'Dia Malu Memilih Lagunya. Dia yang Paling Senang'"
- Terlihat natural. Bagus.
- Itu natural.
Terlihat natural.
- Kita harus mulai dengan gateball.
- Baik.
"Tim ketiga adalah Seok Jin dan Se Chan"
- Kita harus...
- Terima kasih untuk karakter baru.
- Seok Jin, ini tidak buruk.
- Apa?
Karakter baru ini tidak buruk.
Baik. Ini luar biasa.
Generasi baru tahu cara memakai aplikasi ini.
Kita mulai, Seok Jin. Bersiaplah.
Mulai.
"Dia menyajikan penampilan terbaiknya"
"Ini tampak keren!"
- Kenapa kamu hebat sekali?
- Hei.
Langsung masuk.
"'Seok Jin, Pemain yang Menjanjikan, Talenta Pertama dalam 50 Tahun'"
"Luar biasa! Ini sempurna"
Seok Jin, rekaman bagus.
- Sempurna.
- Luar biasa. Ini sempurna.
Mulai.
"Hanya tersisa para wanita"
"Berbeda dari tim sebelumnya, mereka tampak manis"
"Kelima wanita ini memperlihatkan sisi manis mereka"
Kamu harus menekuk kepalamu seperti ini.
"'Mereka Ramah Saat Tidak Syuting, Garang Saat Melakukan Misi'"
Hei, ini lucu.
"Sudah lama mereka tidak memperlihatkan sisi manis mereka"
"Mereka sangat fokus pada klip itu"
Itu menyenangkan.
- Itu menarik.
- Kita bisa melihat orang-orang
- menunggu di belakang.
- Kita bisa melihat diri sendiri.
- Aku tidak tahu kita akan terekam.
- Benar.
- Itu menyenangkan.
- Memang menyenangkan.
Halo, Semua. Namaku Kim Yoon Sang. Aku penyiar SBS,
pewara Olimpiade 36 Strategi Running Man.
Selamat datang di acara yang diikuti oleh banyak atlet nasional ini.
Aku akan memperkenalkan para atlet yang kalian dukung.
Mereka adalah sekumpulan atlet dengan kecepatan yang dahsyat.
Namun, di akhir pengejaran,
mereka selalu menghadapi kesialan.
Seperti biasanya, tim bobsleigh ini akan berlari sekuat tenaga.
"4 atlet bisa mencatat sejarah di es"
"Atlet bobsleigh menantang limit umat manusia"
"Berteriak"
- Masuk. Masuk sekarang.
- Kamu akan masuk dahulu?
Duduk di depan. Ambil bagian depan.
- Duduk di depan.
- Baik.
Sang Yeob, kamu berikutnya.
"Kami datang"
- Ayo jalan.
- Dorong.
Hei.
- Hei.
- Astaga.
- Cepat.
- Apa yang kita lakukan?
"Para ayah khawatir anak-anak mereka akan menonton ini"
Bukankah ini membuatmu malu?
- Ini sangat memalukan.
- Aku tidak tahu soal ini.
Kalian terlalu kejam.
- Ini pertemuan pertama kita. Maaf.
- Omong-omong,
- Yoon Sang harus berkomentar.
- Benar.
Setelah memperkenalkan kita, dia menatap kita dengan sedih.
- Bisa berpura-pura tidak mengenal?
- Sulit kupercaya.
Dia benar-benar datang untuk memandu acara ini.
- Dia seperti mesin.
- Dia sulit didekati.
Selanjutnya.
"Mesin itu mengucapkan kalimatnya"
- Dia sulit kupercaya.
- Sungguh.
- Terjadi fenomena global seputar...
- "Young Mi".
- Silakan keluar.
Mungkin mereka tidak punya Nona Kacamata.
tapi mereka punya pemimpin karismatik, Ji Hyo.
Ini adalah tim curling, Tim Song, dengan kerja sama tim terbaik.
"Tim Kim menjadi sensasi di Korea dan seluruh dunia"
"Tim Song akan menantang untuk mengalahkan Tim Kim yang tangguh"
- Ji Hyo tampak seperti atlet.
- Ji Hyo memang mirip dia.
Ji Hyo mirip dia.
"Ji Hyo adalah pemimpin yang karismatik"
"Ji Hyo sangat mirip dengan atlet curling"
"Semua orang tampak sibuk sambil mengikuti langkah Ji Hyo"
Minggir.
"Dia bicara dengan siapa?"
"Apa yang kamu lakukan?"
- Maaf menyela.
- Dia memotong rumput.
Minggir.
- Semuanya, berkumpul.
- Bukan begitu.
Hei.
Baik, Semuanya.
- Satu, dua, tiga. Ayo!
- Ayo!
Ji Hyo mirip dia.
- Kamu mirip dia.
- Benar, bukan?
- Nona Kacamata.
- Ji Hyo memang mirip dia.
"Young Mi! Kami harus mendapatkan Paket Mewah!"
Dia anggota tertua di antara para anggota Running Man.
- Anggota tertua?
- Kerja sama sempurna
dengan anggota termuda. Tim gateball yang paling ramah.
- Gateball?
- Apa? Gateball?
"Kita bisa menemukan sisi menarik gateball di waktu senja"
"Gateball, olahraga nasional, adalah pelindung kesehatan para lansia"
Astaga.
Seok Jin.
Seok Jin, cobalah masukkan bolanya ke sini.
- Seok Jin.
- Apa ini?
"Seok Jin muncul"
Seok Jin, masukkan bolanya ke sini.
"Pak Jee muncul"
Astaga.
"Dia masih kuat"
"Semua orang terharu melihat gaya berjalannya yang kuat"
Seok Jin, masukkan bolanya ke sini.
"Seok Jin mencoba menyajikan komedi yang lucu"
Jangan melucu. Lakukan saja.
Gateball adalah olahraga yang bagus untuk para lansia.
"Ini keajaiban Pak Jee"
- Dia berhasil!
- Hore!
Aku akan berumur panjang.
- Ini luar biasa.
- Aku akan berumur panjang!
- Itu luar biasa.
- Sudah kubilang dia bisa.
Mereka mewakili Korea dengan bangga dan merupakan kebanggaan Asia.
Mereka adalah maskot Olimpiade 36 Strategi.
Izinkan aku memperkenalkan Soohorang dan burung berwajah manusia.
- Siapa?
- Burung berwajah manusia?
- Soohorang dan burung?
- Apa?
"Seluruh dunia menyukai maskot Olimpiade Pyeongchang, Soohorang"
"Burung berwajah manusia menjadi simbol upacara pembukaan"
- Harimau.
"Soohorang yang mungkin adalah Jong Kook..."
Itu Soohorang!
Burung berwajah manusia.
"Burung berwajah Kwang Soo masuk"
- Tunggu.
- Itu Soohorang!
"Dia mirip burung itu"
Itu burung berwajah manusia.
- Dia memang mirip burung itu.
- Kenapa dia menjadi harimau?
- Dia tidak perlu menyamar.
- Jong Kook.
- Itu Jong Kook.
- Dia tidak memakai riasan?
Dia mirip burung itu walaupun tidak memakai riasan.
- Burung berwajah manusia...
- Kamu tidak perlu menyamar.
Dia memang mirip burung itu.
- Dia burung berwajah manusia.
- Beginilah cara burung terbang.
Beginilah caranya.
"Terbang, burung berwajah Kwang Soo!"
Kenapa dia selalu melakukan ini?
Kenapa dia selalu menaiki punggungku?
Baik!
"Hei, ada pesta di sini!"
- Kenapa dia selalu melakukan ini?
- Ini luar biasa.
"Kwang Soo adalah anggota terakhir yang diperkenalkan"
Kwang Soo tidak tampak berbeda.
- Astaga.
- Tentu aku tampak berbeda.
Cocok untukmu.
- Sungguh.
- Kalian bertengkar di ruang tunggu?
- Kenapa kamu bertanya?
- Kenapa kalian berdiri berjauhan?
Terjadi begitu saja.
Program yang mereka bintangi bersaing di jam yang sama.
Jangan konyol.
Bukan itu alasannya.
- "Mom's Diary" dan "Live".
- Bersaing dalam rating penonton.
Saat aku pergi ke sasana olahraga, "Live" tayang di TV.
Aku menyuruh manajerku
mengganti salurannya ke pertandingan langsung Son Heung Min.
Dia mengirim video itu kepadaku.
Aku merekam video dan langsung mengirimkannya kepada dia.
Kenapa kamu...
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Apa?
Dia tidak menonton program yang kubintangi.
Aku tidak tahu kenapa dia melakukan itu.
Ini menyebalkan.
- Astaga.
- Dia memang suka balas dendam.
Aku harus membalas dendam.
Semuanya,
- ini belum berakhir.
- Ada lagi yang datang?
- Semua orang sudah berkumpul.
Ada lagi yang datang?
- Ada lagi yang datang?
- Semua orang sudah berkumpul.
Akan kuperkenalkan tim terakhir
yang akan melengkapi
Olimpiade 36 Strategi Running Man.
- Sungguh?
- Ada tamu lain?
Para atlet sesungguhnya hadir di sini.
Mereka adalah pengemudi Formula One di trek es.
- Sungguh?
- Avengers di atas es
dalam tim skeleton nasional,
- Yun Sung Bin dan Kim Ji Soo!
- Sungguh?
"Yun Sun Bing dan Kim Ji Soo dari tim skeleton nasional?"
"Benarkah?"
Sungguh?
"Yun Sung Bin dan Kim Ji Soo"
"Mereka benar-benar datang"
Iron Man!
"Yun Sung Bin adalah peraih medali emas di Olimpiade Pyeongchang"
"Kim Ji Soo adalah urutan keenam di Olimpiade Pyeongchang"
"Iron Man Es akhirnya datang ke Running Man"
"Mereka menyambutnya dengan hangat"
Halo.
"Dia tertawa"
"Penampilan Kwang Soo membuat Iron Man goyah"
"Kwang Soo gembira karena berhasil membuat Sung Bin tertawa"
Halo.
"Para selebritas terkesan dengan para selebritas asli ini"
Mereka benar-benar datang.
Dia bahkan membawa helmnya.
"Mereka berantakan"
- Aku harus ke mana?
- Berdirilah di sini.
Berdirilah di tengah.
- Berdirilah dengan nyaman.
- Berdirilah di tengah.
Silakan pilih sesuka hati kalian.
Tim skeleton nasional.
- Kebanggaan Korea!
- Silakan perkenalkan diri kalian.
Aku adalah pembalap skeleton yang tampil di Olimpiade Pyeongchang,
Yun Sung Bin.
"Peraih medali emas, Yun Sung Bin"
- Sekarang giliranmu.
- Aku
juga pembalap skeleton. Namaku Kim Ji Soo.
"Urutan keenam, Kim Ji Soo"
Ini luar biasa.
- Mereka akan bergabung hari ini?
- Suatu kehormatan.
Yoon Sang, apa yang terjadi?
Mereka akan bergabung bersama kalian hari ini.
Sang Yeob memberitahuku bahwa Yoon Sang membuat banyak kesalahan
- dalam berita olahraga.
- Sungguh?
- Dia mahir bermain sepak bola.
Dia terkena bola yang dia tendang.
"Rekaman 'SBS News' asli"
"Bola itu mengenai wajahnya"
"Astaga"
"Dia tersenyum seakan-akan itu direncanakan"
- Kamu sengaja melakukan itu?
- Itu seperti komedi.
Dia akan melampaui Shim Hyung Rae dalam komedi kasar.
Kalian tahu,
Produser So Hyun memberitahuku
bahwa dia mulai bersamaan dengan Yoon Sang.
"Jae Seok, Yoon Sang harus menjadi populer."
"Jae Seok, Yoon Sang harus populer"
Itu pendapatmu!
Itu pendapatmu, So Hyun.
Dia bilang Yoon Sang harus populer.
Running Man harus menjadi lebih populer.
"Itu pendapatmu."
Kamu mengatakan dalam wawancara
bahwa kamu ingin mengunjungi Running Man.
Ini Running Man.
Itu sebabnya kamu ingin mengunjungi acara ini.
Tentu lucu jika dia bertanding melawan Jong Kook.
Kenapa kamu memintaku melawan atlet tim nasional?
Aku penyanyi.
Jangan bohong! Kamu bukan penyanyi.
Orang selalu salah paham tentang aku.
Pekerjaanmu sudah lama berubah.
- Pekerjaanku tidak pernah berubah.
- Kamu penghibur.
Walaupun aku mahir menyanyi, orang-orang mengatakan
suaraku seperti nyamuk.
Dia luar biasa.
Sung Bin, kamu memenangi medali emas.
Aku dengar kamu terpengaruh olehnya
selama beberapa saat setelahnya.
Aku terus menonton video pertandingan itu.
- Video pertandinganmu?
- Ya.
Kami juga begitu.
- Kita mengulangi kenangan indah.
- Sejujurnya,
- kita mengulangi
- Tentu saja kita melakukannya.
kenangan indah.
Aku tidak melakukannya untuk mengingat momen yang mengharukan,
tapi untuk menganalisis teknikku.
Menonton video dua atau tiga kali sudah cukup
untuk menganalisis teknikmu. Berapa kali kamu menonton itu?
Tidak, kamu harus menontonnya terus-menerus
- untuk menemukan kesalahan kecil.
- Sungguh?
Dia memperlihatkannya kepadaku dan mengatakan,
"Bukankah aku tampak keren?"
"Dia bohong"
Astaga.
- Itu luar biasa.
- Dia seperti kita.
- Benar.
Menonton video pertandingan itu pasti membuatmu sangat bangga.
- Itu tidak memuaskan.
- Sungguh?
Benarkah Sung Bin mengatakan itu?
Tidak. Dia bilang dia terlihat sangat keren.
"Ji Soo menggelengkan kepalanya"
Itu sikap yang bagus.
Dia terus-menerus becermin.
- Dia pikir dia siapa?
- Kenapa kamu mengajari dia?
Bukan begitu.
Dia memperbaiki postur Park Ji Sung
dan kebiasaan olahraga Ryu Hyun Jin.
Dia akan melakukan hal yang sama untuk mereka.
Jong Kook telah memperbaiki postur
para atlet yang terkenal di dunia.
"Omelan Jong Kook bahkan membantu memenangi medali emas dua kali"
Dia sudah pernah melakukan itu.
Mereka adalah harta nasional.
Sung Bin, kapan kamu mulai
menerima pensiun bulananmu?
- Pensiun bulanan?
- Benar.
"Bingung"
Kamu tidak perlu menjawab itu.
"Dia sangat tertarik dengan uang pensiun"
Pensiun?
Seok Jin keren hari ini.
Dia lebih tua dari jumlah usia keduanya.
"Dia lebih tua dari jumlah usia keduanya"
"25 tambah 25 masih kurang dari 53"
Dia keren sekali. Aku terkesan.
Sungguh?
- Berapa usiamu?
- 25 tahun.
Astaga.
Gabungan usia keduanya tiga tahun lebih muda dariku.
Kami akan menjawab pertanyaanmu
jika kamu memberi tahu kami kapan kamu akan menerima
pensiun bulananmu, Seok Jin.
Masih 10 tahun lagi.
Jaga kesehatanmu baik-baik.
Sepertinya kalian berdua berteman.
Apakah kalian seusia?
Kalian pasti tahu kelebihan dan kelemahan satu sama lain?
Menurutmu, seperti apa sosok Sung Bin?
Mereka pasti akrab.
Katakan dengan jujur.
- Dia berhati dingin.
- Berhati dingin.
Dia fokus pada golnya.
Menggambarkannya sebagai orang yang berhati dingin
- membuatnya terdengar keren.
- Sungguh.
Bukankah "berkepala dingin" adalah gambaran yang lebih bagus?
- Dia berkepala dingin.
- "Berkepala dingin" lebih bagus.
"Saat menghadapi kompetisi, dia berkepala dingin."
- Pastikan kamu mengatakan itu.
- Aku membuat kesalahan.
Kedengarannya seperti kamu berkata, "Si Berengsek ini berhati dingin."
"Dia sangat agresif."
Ada pertanyaan lain?
Da Hee.
Apa kamu membawa helm itu sebagai hadiah?
Tidak, aku harus memakainya.
"Begitu rupanya"
"Berhati dingin"
- Astaga.
- Dia berhati dingin!
- Dia berhati dingin.
- Dia sangat berhati dingin.
- Dia tampak menonjol.
- Da Hee.
- Ada yang dia suka dan benci.
- Kedengarannya dia membenci Da Hee.
- Kamu tahu...
- Biasanya wajahnya tidak memerah.
"Da Hee dikalahkan untuk kali pertama di Running Man"
Apakah sesuatu yang buruk menimpamu?
"Kwang Soo memfitnahnya"
- Mungkin dia membenci Da Hee.
- Dia realistis.
Para anggota lain
mulai menyerangmu.
Maaf.
"Hatiku hangat"
Silakan mengajukan pertanyaan kepada mereka.
Apakah ada yang ingin kalian ketahui?
Apakah kamu punya pacar?
- Han Na.
- Han Na tidak mengecewakan.
Wajar sekali jika penasaran.
- Kerja bagus.
- Apa kamu punya pacar?
- Ya, aku punya.
Ji Soo punya pacar.
Bagaimana denganmu, Sung Bin?
Sepertinya Han Na ditolak.
- Tidak.
- Pikirkanlah.
"Apa kamu punya pacar? Ya, aku punya."
Kedengarannya seperti itu.
Kamu benar.
Mungkin dia berbohong...
Bukankah kamu harus pergi ke Desa Rakyat Korea?
Maaf. Aku lupa.
- Maaf.
- Lihat dia.
"Kwang Soo tersesat saat menuju upacara untuk leluhur"
Kalau bisa membentuk tim dengan seorang anggota sebagai pasangan,
- siapa pilihan kalian?
- Di antara para anggota wanita.
Berikan pendapat kalian.
Apa...
Mundur.
Astaga, dia membuatku gila.
Aku penasaran.
"Bahkan Han Na mencoba menarik perhatian mereka"
Aku akan memilih
"Apa jawaban Sung Bin?"
seseorang
yang bisa membantuku dalam permainan.
- Siapa yang akan membantu?
- Ji Hyo.
Aku tidak akan tahu
- sampai nanti.
- Baik.
- Bagaimana denganmu, Ji Soo?
- Pilihanku adalah
So Min.
"So Min"
- Kenapa?
- Kenapa dia menjadi pilihanmu?
Dia manis.
Kamu punya pacar.
Pacarmu menonton.
"Dia tidak bisa mendengar apa-apa"
Kamu punya pacar.
- Pacarmu akan kesal.
- Sungguh.
Kenapa kamu maju?
- Kenapa kamu maju?
- Kembalilah.
Kenapa kamu maju?
Astaga.
Kalian tahu,
aku benci So Min seperti itu.
"Aku?"
- Dia tahu dia yang terpilih.
- Dia tahu.
- "Aku?"
- Astaga.
Sung Bin, bagaimana denganmu?
Dia sudah memberikan jawabannya.
Bisakah kamu bangun?
Dia akan memutuskan setelah melihat betapa hebatnya mereka.
Ini seperti "A Moment to Remember".
Dia tidak menyebutkan nama siapa pun.
"Sesi pertanyaan dan jawaban berakhir berkat Seok Jin"
Apa yang akan kita lakukan bersama tamu-tamu ini?
Sebelum kita memulai acara dengan serius,
karena ini festival,
para atlet sudah menyiapkan penampilan.
- Para atlet?
- Astaga.
- Siapa?
- Mereka berdua?
Sungguh? Para atlet menyiapkan penampilan.
Untuk penampilan pertama yang akan membuka acara ini.
Haha, Kwang Soo,
- Apa?
- Ji Hyo, dan Se Chan
akan menampilkan tarian swing.
Aku sudah tidak ingat.
- Itu sudah lama sekali.
- Kami tidak siap untuk ini.
- Ini konyol.
- Mereka bahkan tidak tahu soal ini.
- Tarian swing?
- Sungguh?
- Cepat.
- Itu mendadak sekali.
Aku sama sekali tidak ingat.
Aku burung berwajah manusia, dan kini harus menari swing?
"Ini satu-satunya talenta Running Man"
- Apa?
- Apa yang terjadi?
"Bersemangat"
"Mereka tidak ingat cara melakukan tarian swing"
"Namun, tubuh mereka"
"Ingat"
Kalian ingat.
Mereka ingat.
"Tarian swing adalah sains"
"Tubuh mereka otomatis bereaksi terhadap tarian swing"
Tubuh kalian ingat.
"Termasuk burung berwajah manusia yang menari"
"Dan Se Chan"
"Bahkan para tamu pun puas"
"Mereka menari dengan mulut terbuka lebar"
- Lihat wajah Kwang Soo.
- Lihat wajahnya.
Terlihat buruk.
Dia tampak sangat menakutkan.
- Dia tersenyum.
- Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?
"Terengah-engah"
Penampilan yang luar biasa.
Tidak benar.
- Akhirnya aneh.
- Baik.
- Acara makin menarik.
- Apa yang terjadi?
- Itu penampilan bagus?
- Grup wanita Running Man.
- "Grup wanita"?
- Siapa?
"Grup wanita Running Man?"
Berikutnya adalah So Min, Da Hee, dan Han Na.
"I'm Your Girl" oleh S.E.S.
- Bukankah kamu mahir menari?
- Giliranmu.
- Siapa?
- Ayo.
"Tarian 'I'm Your Girl'"
Kita mulai dari sisi ini?
"So Min dan Da Hee tampak bagus"
- Han Na tidak tahu.
- Dia tidak tahu tariannya.
Apa? Bukankah seperti ini?
- Benar.
- Benar, bukan?
Apa yang terjadi?
- Tunggu sebentar.
- Tampaknya Han Na tahu.
Tunggu sebentar.
- Bukankah itu langkah berlian?
- Aku senang melihatnya menari.
Tampaknya dia bisa menari, tapi ada apa dengan gerakannya?
- Ada apa dengan gerakannya?
- Dia bergerak seperti wanita tua.
Wanita tua?
Gerakannya aneh. Bisakah kamu mengulangnya?
- Aku tidak tahu persisnya.
- Sekali lagi.
Mainkan lagunya.
- Aku harus melihat dia.
- Apakah kamu tahu?
- Apa?
- Aku akan mengikuti Da Hee.
Berdirilah di tengah, Han Na.
Aku tidak bisa menari dengan selaras.
Menarilah sesuka hatimu.
- Apa yang dia lakukan?
- Apa?
Menari sajalah.
Lihat So Min.
"Kejutan budaya"
Goyangannya aneh.
"Menari"
Bukankah tariannya seperti ini?
- Itu tampak seperti...
- Benar, bukan?
Tampak seperti tarian Zumba.
- Benar.
- Goyanganmu aneh.
"Kamu menari seperti ini, Han Na"
Persis seperti itu.
- Seperti itu?
- Dia tidak menari seperti ini.
- Bersemangat itu lebih penting
- Aku setuju.
- daripada gerakan yang akurat.
- Itu sangat menarik.
Semangat itu lebih penting.
"Akan hadir selanjutnya"
"Jangan memercayai siapa pun di sekitarmu"
"Kejadian misterius dalam Olimpiade yang damai"
"Pelakunya ada di antara kita"
"Misi sebenarnya hari ini akan diungkap sesaat lagi"
Ini pertandingan akbar.
"Pertandingan akbar kekuatan"
"Siapa pemenangnya, Sung Bin atau Jong Kook?"
Sekarang, acara spesial ini
akan dimulai.
Lagi?
Ini misi pertama kalian.
Kalahkan Tim Nasional.
"Kalahkan Tim Nasional"
Mengalahkan Sung Bin dan Ji Soo?
Setiap tim menulis dan menyerahkan permainan yang mereka kuasai.
Empat permainan akan dipilih.
Ini permainan tim.
"Tim akan memainkan 4 permainan"
Sungguh?
Tim Skeleton akan menyerahkan empat permainan.
Salah satu anggota tim pemenang
akan langsung menerima Stiker Paket Mewah.
- Langsung?
- Sungguh?
"Paket Mewah akan langsung diberikan?"
"Stiker yang diharapkan semua orang. Stiker Menakutkan bagai mimpi buruk"
"Untuk memenangkan Paket Mewah dengan memutar rolet terakhir"
"Penting untuk memenangkan Stiker Mewah sebanyak mungkin"
"Akankah Stiker Mewah dibagi sekarang?"
Apa pun yang terjadi, kita harus menang.
Namun, jika Tim Skeleton menang,
mereka akan memenangi medali emas.
Di antara tim yang tersisa,
satu anggota tim yang memiliki skor tertinggi
akan diberi Stiker Mewah.
Kedengarannya menyenangkan.
Per tim, tulis kategori permainan yang kalian kuasai.
Per tim?
Apa yang harus kita tulis?
- Mari kita tulis yang aneh.
- Yang mana?
Bagaimana dengan meniru suara?
- Apa?
- Dia meniru suara hari ini.
- Benar.
- Kita akan langsung menang.
Ini permainan yang bisa kita menangi.
- Kita harus memenangi ini.
- Benar.
- Baik.
- Tidak perlu dijelaskan lagi.
Apa yang bisa kita mainkan agar menang?
- Mereka langsung menulis permainan.
- Aku mahir dalam banyak permainan.
Mereka tidak perlu berpikir.
Mari kita tulis ini.
Tidak, bukan itu.
Yang benar saja.
- Kita tidak akan menang.
- Adu panco.
- Kita bisa menang.
- Menurutku tidak.
- Lenganmu kuat.
- Mereka anggota tim nasional.
- Sekali ini saja.
- Sung Bin...
Lengan Sung Bin besar.
- Lengannya besar.
- Panco saja.
"Mereka menyerahkan permainan yang mereka kuasai"
"Permainan Jee Seok Jin, Manusia Magnet"
"Dia melihat sekelilingnya dengan cermat"
"Permainan apa yang akan diserahkan oleh tim nasional?"
Kalian akan bermain setelah empat permainan dipilih.
Aku melihat video Sung Bin.
Di desa atlet,
dia melakukan lompatan Sargent.
- Lompatannya melampaui satu meter.
- Dia melompat secara vertikal?
Benar.
Itu sangat sulit.
Dia melompat satu meter?
"Lompatan Sung Bin lebih dari 1 m"
- Astaga.
- Itu lompatan vertikal.
Itu luar biasa.
Kamu menyerahkannya?
Apa?
- Sudah.
- Kita pasti
akan kalah.
Apakah mereka menulis Adu Kekuatan Paha?
Bukankah kamu melakukan lompatan jauh, Ji Soo?
Ya, aku melakukan lompatan jauh.
- Sungguh?
- Astaga.
- Kita punya Da Hee.
- Da Hee mahir dalam hal itu.
"Kita punya Da Hee"
Da Hee mahir melakukan lompatan jauh.
"Dia mahir melakukan lompatan jauh di Running Man"
Omong-omong, So Min.
Berhentilah berterima kasih kepadanya karena memilihmu
selama syuting.
"Berhentilah berterima kasih kepadanya selama syuting"
Kapan dia berterima kasih kepadanya?
"Saat jeda beberapa menit yang lalu"
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Itu tidak pernah terjadi kepadaku.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Apa maksudmu?
- Hal ini
baru terjadi kepadaku.
- Kapan dia berterima kasih?
- Dia berterima kasih.
Kita tidak berpasangan.
Ji Soo melihat ke arah lain.
"Karena ini kali pertamaku"
"Terima kasih sudah memilihku."
"Ji Soo, terima kasih sudah memilihku"
- Kenapa kamu berterima kasih?
- Sungguh.
Astaga, So Min. Ini bahkan tidak lucu.
Jae Seok, silakan pilih permainannya.
Haruskah aku memilih? Aku akan memilih permainan.
- Pilih dengan baik.
- Tentu saja.
- Pilihanmu penting.
- Pilih dengan baik.
Kita pasti akan menang dalam permainan kita.
Aku akan memilih satu.
- Kumohon.
- Ayo.
"Apa permainan pertama?"
"Jae Seok memilih Lompat Tinggi"
"Apa ini?"
Kamu menulis "Lompat Tinggi".
"Sung Bin menulis Lompat Tinggi"
Apa? Ganti.
Apa yang akan kita lakukan?
Mereka berhati dingin.
Mari bermain Lompat Tinggi.
- Itu terlalu kejam.
- Apa yang harus kita lakukan?
Satu anggota dari masing-masing tim berpartisipasi.
Selagi berdiri tegak, melompatlah melewati karpet
yang terus bertambah.
Tim dengan rekor tertinggi akan menang.
Kalian mendapatkan satu poin.
Pilih perwakilan dari setiap tim.
Se Chan akan bermain.
Dari tim kita? Baik.
Jong Kook akan bermain.
"Jong Kook akan bermain"
Sang Yeob akan bermain.
Pemain yang paling ringan harus bermain.
- Dia tidak bisa melakukannya.
- Bagaimana dengan Han Na?
"Bahkan tidak mendekati"
- Da Hee harus bermain.
- Cobalah melompat.
Da Hee.
- Da Hee bisa melakukannya.
- Kakinya panjang.
"Dia berhasil dengan mudah"
Kamu yang bermain, Da Hee.
- Kamu. Kamu harus bermain.
- Ini butuh kekuatan paha.
Siapa yang akan bermain dari tim ini?
"Sung Bin mewakili Tim Skeleton"
- Kamu berhati dingin.
- Kamu kejam.
- Kamu kejam sekali.
- Sungguh.
- Kamu berhati dingin.
- Itu jahat.
Apakah kamu berniat menang sejak awal?
Karena ini permainan, kami harus menang.
Mereka berhati dingin.
"Satu perwakilan dari setiap tim sudah terpilih"
"Se Chan, Da Hee, Jong Kook"
"Sang Yeob dan Sung Bin"
Giliran Se Chan.
Melompatlah dengan satu kaki.
Se Chan mahir berolahraga.
- Dan...
- Ini tidak sulit.
Bahkan aku bisa melakukannya.
- Diamlah.
- Baik.
- Aku akan berkonsentrasi. Diam.
- Dia sangat serius.
- Dia meminta semua diam.
- Diam.
Suara mesin juga bisa memengaruhi permainan,
- jadi, matikan semua kamera.
- Apa?
- Apakah aku akan ditampilkan?
- Ada apa?
Aku akan ditayangkan di mana?
- Bukankah kamu ingin fokus?
- Aku akan ditayangkan di mana?
- Sungguh?
- Kenapa harus dimatikan?
- Yang benar saja.
- Aku harus ditampilkan.
Baik.
Jangan bersuara.
Astaga.
Se Chan.
- Ini...
- Se Chan mahir.
Dia mahir berolahraga.
"Dia mendarat dengan mudah"
- Berhasil.
- Lihat itu?
- Itu ringan.
- Itu hal dasar.
- Ringan.
- Kamu luar biasa.
Apa hebatnya?
- Lompatannya sangat ringan.
- Benar.
Lompatannya stabil.
- Berikutnya adalah Da Hee.
- Giliran Da Hee.
Semangat, Da Hee.
Semangat.
Bisakah kamu menyingkir? Kami sedang syuting.
"Apakah kamu penonton?"
Aku ikut syuting.
- Aku ikut syuting.
- Sungguh?
- Benarkah?
- Aku ikut syuting.
"Dia tertawa"
Apa?
Apa? Ada apa?
- Dia tertawa.
- Kamu membuatku merasa buruk.
Kenapa kamu tertawa di depanku? Aku hanya berdiri.
Apakah dia gila? Aku tidak membuat raut wajah yang lucu.
Saat kamu menari,
ini yang Da Hee katakan.
"Kwang Soo jelek sekali."
"Da Hee beranggapan Kwang Soo sangat jelek"
Bisakah kamu membuka itu?
Dia kedinginan.
- Ini hangat.
- Itu menjaganya tetap hangat.
Tidak nyaman melihatnya.
"Rambutnya tampak lucu"
Sungguh?
"Burung berwajah manusia sedih karena dia tidak nyaman dilihat"
Kami akan menangkapmu jika jatuh. Jadi, jangan khawatir.
- Baik.
- Da Hee. satu, dua, tiga.
"Dia berhasil dengan mudah"
- Kerja bagus!
- Bagus!
Mari kita kalahkan mereka!
"Mereka cukup hebat"
- Jong Kook, cobalah.
- Ini?
- Baik.
- Ini mudah baginya.
Jong Kook memiliki paha yang kuat.
"Mulus"
Dia atletnya Running Man.
"Itu priaku"
Dia tampak agak sombong.
Apa?
- Dia tampak agak sombong.
- Apa?
Dia seperti ini.
Aku hanya ingin bergegas.
Aku ingin bergegas.
- Sang Yeob.
- Santai saja.
Jangan gugup.
Aku agak khawatir.
- Sang Yeob ceroboh.
- Aku khawatir.
"Dia berhasil dengan kekuatan dahsyat"
Bagus.
Kerja bagus.
- Tidak masalah.
- Itu bukan apa-apa.
Sung Bin.
"Sekarang giliran pelompat tinggi yang luar biasa"
Kamu bahkan tidak menyemangatinya.
Semangat!
"Santai"
Pahanya tampak berat.
Apa itu?
"Apa yang baru saja terjadi?"
- Tunggu.
- Dia bahkan tidak menekuk kakinya.
"Terbang"
- Tunggu.
- Dia bahkan tidak menekuk kakinya.
Dia terbang.
Dia terbang, bukan?
- Sungguh...
- Dia tidak menekuk kakinya.
Apakah itu angin?
Apa kamu mengejek kami?
Aku merasa dipermalukan.
- Dia terbang seperti Iron Man.
- Dia terbang.
Tampak sangat mulus.
"Tampak mudah sekali"
"Ini tidak sulit"
Apakah itu angin?
Dia terbang, bukan?
Akan ditambah lima karpet.
Lima? Itu banyak.
Bisakah kamu melakukannya?
Kali ini kita akan jatuh.
Tampaknya sulit.
Terlihat sangat mulus.
Sungguh.
Mereka memberikan ini kepadaku, lalu pergi.
- Apakah kamu staf?
- Aku tidak bekerja di sini.
"Aku tampil di acara ini"
- Apakah ada acara pemakaman?
- Apa?
"Dia tampak seperti akan menghadiri acara pemakaman"
- Apa maksudmu?
- Kamu yakin?
Aku burung berwajah manusia.
"Jangan salah paham. Aku burung berwajah manusia"
Mulai.
- Semangat.
- Mulai sekarang...
Omong-omong, kenapa riasanmu tidak rata hari ini?
Aku punya penata gaya baru.
Ini hari pertamanya.
- Ada orang baru yang datang.
- Tapi
apakah kamu syuting adegan perang?
"Apakah kamu syuting adegan perang?"
Apakah seburuk itu? Apakah terlihat buruk?
Apakah tidak rata?
- Kamu syuting adegan perang?
- Jangan ikut campur.
- Terutama bagian ini...
- Itu bukan urusanmu.
Bibirmu juga biru.
Wajahmu tampak tidak rata.
- Dia tampak seperti murid tentara.
- Aku punya penata gaya baru.
Mulai.
Tinggi sekali.
Tinggi.
Ini...
"Ini jauh lebih tinggi"
Tingginya kurang dari satu meter.
"Tingginya 90 cm"
Kamu pasti bisa. Kamu pasti berhasil.
Kamu harus melakukan ini.
"Kamu harus melakukan ini untuk masuk Tim Gateball"
Aku gugup.
"Se Chan gugup"
"Tidak tampak semudah sebelumnya"
Luar biasa.
Se Chan.
Sung Bin juga
tampak terkesan.
Se Chan terlihat berbeda.
- Menurutku Da Hee tidak bisa.
- Ini terlalu sulit.
- Da Hee...
- Kamu agak gugup, bukan?
Kamu bisa melakukan ini.
- Kamu bisa melakukan ini.
- Tinggi sekali.
- Hati-hati.
- Kami akan menangkapmu jika jatuh.
Aku akan membuka mikrofonku sebentar.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Dia membuka mikrofonnya.
- Mikrofonnya...
"Bicaralah ke sini"
Apa kamu memancing?
- Aku hanya ingin merekam
- Apa kamu memancing?
semua perkataan Da Hee.
"Jae Seok menjadi juru suara"
Baik.
Mulai.
Kamu memancing.
"Tingginya 90 cm"
- Mulai.
- Ayo.
"Tinggi karpetnya mencapai pinggangnya. Bisakah dia melompat?"
"Melompat"
"Dia tergelincir"
Pasti sakit.
Dia mendarat di lututnya.
- Suaranya keras.
- Bagus.
Da Hee gagal. Tapi dia berusaha maksimal.
- Itu sulit.
- Benar.
Itu terlalu tinggi.
Aku tidak yakin bisa melakukan ini.
Tentu lucu jika dia gagal.
Aku akan memegang karpetnya.
Aku terlalu banyak melatih kakiku kemarin.
"Setelah kegagalan Da Hee, dia merasa lebih gugup"
Astaga.
Kamu pasti bisa.
"Bisakah Jong Kook mengatasi tekanan ini?"
Pahanya besar sekali.
"Jong Kook berhasil melompati 90 cm"
- Tampak sangat mulus.
- Luar biasa.
"Jong Kook luar biasa"
- Semua anggota pria hebat.
- Tampak sangat mulus.
Dia sangat lincah.
- Sung Bin.
- Akan lucu jika dia gagal.
"Mereka mahir melakukan ini"
- Kalau dia gagal...
- Kalau dia terbang lagi...
- Dia akan terbang kali ini.
- Benar.
Dia belum pernah menekuk kakinya.
Benar.
Seakan-akan dia punya sayap.
- Dia bahkan tidak menekuk kakinya.
- Bolehkah aku mulai?
Bolehkah aku mulai?
Apa itu?
"Dia terbang lagi"
- Dia terbang lagi.
- Bagaimana dia bisa melakukan itu?
"Bagaimana dia bisa terbang seperti itu?"
Kamu terlihat seperti terbang.
- Apa ada kabel di tubuhmu?
- Apa ini?
- Pasti ada sesuatu.
- Apa ada kabel?
Kamu menyembunyikan sesuatu?
"Apakah ada sesuatu yang kamu sembunyikan?"
Bagaimana dia bisa terbang seperti itu?
Itu luar biasa.
"Sementara Jong Kook menggunakan lututnya"
"Sung Bin melompat dengan mudah"
Seakan-akan ada seseorang yang menariknya ke atas.
- Tampak sangat mudah.
- Dia terbang.
Lima karpet akan ditambah lagi.
Ini tidak akan mudah. Kali ini kita akan gagal.
- Aku tahu dia akan berhasil.
- Kita tidak bisa melakukan itu.
Dia bahkan tidak menekuk lututnya.
Tolong letakkan di sini.
"Karpet dikirim oleh burung berwajah manusia itu lagi"
Apakah tidak apa-apa meminta orang tua bekerja?
"Dia tampak seperti orang tua"
Dia orang tua.
- Maaf.
- Usiaku 34 tahun.
- Aku belum tua.
- Dia terlihat tua.
Kami tidak membutuhkan layanan pemakaman.
"Kamu datang ke tempat yang salah"
Bisakah kamu memberiku semangkuk yukgaejang?
Apa maksudmu?
Kamu salah.
"Aku burung berwajah manusia"
Itu tampak tinggi sekali.
Sampai perutmu.
- Kita tidak bisa melakukan itu.
- Mari kita coba.
- Tidak akan mudah.
- Tidak mudah untuk Se Chan.
Mari kita ukur.
- Tingginya 110 cm.
- 110 cm.
"Tingginya 110 cm"
Se Chan.
- Kalau berhasil,
- Semangat.
- kami akan sangat terkesan.
- Kamu pasti bisa.
- Tingginya 110 cm.
- Itu dia.
Kalau berhasil, kamu akan menjadi pahlawan.
Bisakah dia melakukannya?
Bahkan Jong Kook pun berlatih.
Itu mustahil.
Aku tidak mungkin bisa melakukannya.
Se Chan, kamu pasti bisa.
- Semangat.
Sepertinya tidak bisa.
- Kamu pasti bisa.
Kamu pasti bisa.
Se Chan, kamu tampak sangat seksi.
"Kamu tampak sangat seksi"
Aku serius.
Han Na tampaknya menyukaimu.
Dia terus menyemangatimu.
- Tidak benar.
- Aku ingin dengar dia menyorakiku.
Han Na kuat, dan kamu lemah.
"Pasangan baru"
Kalau kamu berhasil, berlarilah ke Han Na.
- Semangat!
- Aku pasti bisa.
Larilah ke dia.
"Se Chan termotivasi"
"Tingginya 110 cm"
"Bisakah Se Chan berlari ke Han Na?"
"Gagal"
Se Chan.
Kamu baik-baik saja?
"Malu"
"Tidak berhasil"
Akankah dia berhasil?
"Se Chan gagal walaupun motivasinya kuat"
- Dia menabraknya dengan keras.
- Kamu baik-baik saja?
- Apa kamu mencoba melucu?
- Tidak.
Han Na bilang dia malu karena kamu.
"Apa yang akan kamu lakukan sekarang?"
Ini sangat memalukan.
Dia langsung menabrak karpet.
- Aku terkejut.
- Tinggi sekali sehingga aku takut.
Benar.
110 cm sangat tinggi.
Jong Kook, kamu mau aku menyorakimu?
- Tidak perlu.
- Kamu yakin?
- Aku tidak memerlukannya.
- Beri dia semangat.
- Beri dia semangat!
- Aku bisa menyorakimu.
- Tidak perlu.
- Jong Kook, semangat.
"Penuh kasih"
Jong Kook tidak bisa menatap matanya.
"Dia terpaksa menerimanya"
Kita mulai.
"Se Chan gagal pada 110 cm"
- Semangat.
- Ayo.
Aku akan mulai.
"Tampak hampir mustahil untuk orang yang bukan atlet"
Aku belum pernah melakukan ini.
"Akankah dia berhasil?"
"Dia berhasil!'
Jong Kook!
"Dia berhasil!"
Aku belum pernah mencobanya, jadi, sulit mengetahuinya.
Luar biasa.
- Sudah kuduga.
- Jong Kook...
Pahanya...
"Jong Kook berhasil"
Sekarang giliran Sung Bin.
- Baik.
- Ji Soo bahkan
tidak menyorakinya.
Sung Bin, semangat.
- Dia hebat.
- Dia akan terbang lagi.
- Terbanglah.
- Lihat itu.
- Dia terbang.
"Apakah ini memungkinkan?"
"Setelah melihat sekelilingnya"
"Dia terbang"
- Dia terbang.
- Sulit dipercaya.
Apa itu?
Dia terbang lagi.
Itu mustahil.
Dia seperti kucing.
Tampak sangat mudah.
- Bukankah itu aneh?
- Benar.
- Seseorang pasti menariknya.
- Dia lama melayang di udara.
Dia bisa melompat sangat tinggi.
Lima karpet akan ditambah lagi.
"Kwang Soo pergi mengambil karpet"
Bolehkah kita membiarkan orang tua bekerja?
- Lima lagi...
- Orang tua...
Permainan bahkan belum dimulai, tapi Kwang Soo sudah lelah.
Lima lagi.
- Dia lelah.
- Aku tidak lelah.
Ini mustahil. Sampai ke dadaku.
- Ini tidak akan berhasil.
- Benar.
- Mari kita ukur.
- Bukankah tiga saja sudah cukup?
- Hei, ini...
- Ini dia.
- Setinggi ini.
- Ini luar biasa.
- Mari kita dorong sedikit.
- Astaga, ini menakjubkan.
120 cm.
"Kali ini tingginya 120 cm"
Sebelumnya 110 cm. Jadi, bertambah 10?
- Ini mustahil.
- Katakan kepadaku.
- Bagaimana kita bisa melakukan ini?
- Ini mustahil.
- Baik.
- Sang Yeob.
- Aku?
- Sang Yeob akan mulai dahulu.
Astaga, ini...
"Bagaimana mungkin aku bisa melakukan ini?"
Sang Yeob, kalau berhasil,
- kamu harus syuting film laga.
- Kita akan mulai sekarang.
Kurasa aku bisa melakukan ini.
- Mulai.
- Sungguh?
Menurutku kamu bisa melakukan ini.
- Dia makin hebat.
- Tampak sangat keren.
- Acara ini menyingkap
- Talenta tersembunyi.
- talentamu yang berpotensi.
- Benar.
Kamu tidak akan melakukan ini di rumah.
- Kamu hanya melakukannya di sini.
- Hanya di Running Man.
Kamu hanya bisa menemukan karpet itu di sini.
Lagi pula, siapa yang akan membawa karpet ini ke rumahmu?
Aku bisa membawakannya ke rumahmu.
"Aku bisa membawakannya ke rumahmu"
- Kapan pun dan di mana pun.
- Kwang Soo.
- Bawalah sepaket berisi lima.
- Baik.
- Aku akan mulai.
- Sang Yeob.
Kamu harus percaya diri.
- Dia serius.
- Lakukanlah.
Kamu pasti bisa.
Tarik napas panjang.
"Dia akan menantang dirinya dengan tinggi ekstrem 120 cm"
Aku akan lompat sekarang. Satu...
Aku berhasil tiba di puncak.
"Kakinya tersangkut di karpet"
- Aku berhasil tiba di puncak.
- Nyaris sekali.
Kamu gagal, tapi nyaris sekali.
- Pergelangan kakinya tersangkut.
- Aku mencapai puncak karpet.
"Hanya tersisa dua kontestan dalam tantangan ini"
- Nyaris sekali.
- Giliran Jong Kook.
- Tapi itu pencapaian yang hebat.
- Tingginya 120 cm.
- Itu mencapai bahu orang.
- Atau dada orang.
Lihat. Tingginya sama dengan bahuku.
Tentu ini setinggi bahu Jin Young.
Benar, bukan?
- Semoga beruntung.
- Jong Kook.
- Jika dia berhasil, luar biasa.
- Benar.
- Ini tantangan yang dahsyat.
- Pahanya...
- Aku akan mulai sekarang.
- Baik.
Kamu pasti bisa, Jong Kook.
Aku akan mengambil karpetnya lagi.
"Dia tampak ragu untuk melompat"
"Setelah menarik napas panjang, akhirnya dia melompat"
"Bahkan Sang Yeob yang percaya diri gagal melompat di ketinggian ini"
"Tingginya membuat Sung Bin menggeleng karena tidak percaya"
"Bisakah Jong Kook melompat ke atas karpet?"
"Kakinya hanya bisa menyentuh karpet"
- Jong Kook, kamu hampir berhasil.
- Sayang sekali.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Cobalah sekali lagi.
"Karena Jong Kook gagal, Sung Bin merasa lega"
Aku tidak bisa menekuk pahaku.
- Itu nyaris sekali.
- Itu sangat nyaris.
- Beri dia satu kesempatan lagi.
- Satu kesempatan lagi.
- Kalau kalian mengizinkannya...
- Beri dia satu kesempatan lagi.
- Tidak bisa.
- Karpetnya bergerak.
- Itu nyaris.
- Tapi kakinya mencapai ke puncak.
- Astaga, benar.
- Setidaknya kakinya mencapai atas.
- Nyaris sekali.
- Sekarang giliran Sung Bin.
- Astaga, dia bisa melakukan ini.
"Kalau Sung Bin berhasil, Tim Skeleton akan menang"
- Dia menggelengkan kepalanya lagi.
- Sekarang...
- Dia mahir berakting.
- Kenapa kamu menghela napas?
- Jangan berpura-pura kesulitan.
- Aku tahu kamu pasti bisa.
- Tapi Sung Bin bisa jatuh.
- Benar.
- Mungkin dia gagal.
- Bolehkah aku memundurkannya?
- Han Na...
- Maaf, tapi dia curang.
"Maaf, tapi itu curang"
- Dia tidak boleh mundur, bukan?
- Boleh.
- Tidak, dengarkan.
- Dia boleh melakukan itu.
- Aku juga akan mundur.
- Dia boleh mundur.
- Aku pikir itu tidak diperbolehkan.
- Tentu saja itu diperbolehkan.
- Itu diperbolehkan. Itu diizinkan.
- Izinkan aku mundur dan melompat.
Itu diizinkan.
"Sung Bin akan mencobanya setelah mengatasi berbagai gangguan"
"Dia terbang lagi!"
- Ini sulit untuknya.
- Ya, sulit.
- Itu sulit untuknya.
"Tanpa pemanasan, dia melompat setinggi 120 cm"
"Tidak mungkin. Dia melompat setinggi itu?"
"Itu agak menantang, tapi Sung Bin merebut kemenangan"
Mari kita lihat setinggi apa lompatannya.
- Mari kita tambahkan lima lagi.
- Tambahkan lima lagi.
- Dia bisa melakukan itu?
- Sekarang tingginya 120 cm.
- Dia akan mencoba 130 cm.
- Menurutmu dia bisa melakukannya?
Aku tercengang sekarang.
"Tapi 1 m 30 cm tentu akan sulit"
Sekarang tingginya setara dengan dadaku.
Kalau berhasil, dia manusia super.
- 130 cm.
- Tinggi sekali.
- Apakah lebih tinggi dari bahumu?
- Ya.
- Itu lebih tinggi dari bahunya.
- Aku hanya bisa melihat wajahnya.
Jadi, dia akan mencoba melompat setinggi ini?
Ini lebih tinggi dari puting Jae Seok.
"Lebih tinggi dari puting Jae Seok"
- Aku harus menjelaskannya.
- Karpetnya jauh lebih tinggi.
- Itu jauh lebih tinggi.
Karpetnya jauh lebih tinggi daripada puting Jae Seok.
- Setinggi itu?
- Ya.
Hei, dengar.
Acara kita ditayangkan akhir pekan. Kenapa kamu menyebutkan kata itu?
- Maaf.
"Aku mohon maaf atas penggunaan kata yang tidak sopan"
Kamu harus mengatakannya secara tidak langsung.
- Gunakan "tonjolan".
- Maaf.
"Ini kacau"
Apa? "Tonjolan"?
"Itu istilah yang sopan"
Sungguh.
- Sung Bin...
- Suatu kehormatan bisa melihat ini.
- Ini suatu kehormatan.
- Aku takjub.
- Ini mengagumkan.
- Kamu belum pernah melakukan ini?
- Kamu pernah mencobanya?
- Entahlah.
- 130 cm.
- Menurutku dia bisa berhasil.
- Dia bisa melakukan ini?
- Tapi ini terlalu tinggi.
- Dia bisa melompatinya. Pasti bisa.
- Dia belum cemberut sejauh ini.
- Beri tahu aku kalau dia jatuh.
- Kami akan menangkapmu.
"Jatuh". Beri aku tanda.
- Bukankah seharusnya "Tangkap"?
- Jangan jatuh.
"Tinggi yang dahsyat itu membuat si peraih medali emas gugup"
Baik. Diamlah sekarang.
Staf juga harus diam.
"Kalau kali ini berhasil, dia akan memecahkan rekor"
"Berkicau"
- Burung, diam.
- "Burung, diam."
"Kami datang untuk mendukung Sung Bin"
Diamlah!
- Dia berhasil?
- Hai.
Diamlah!
"Dia terbang seperti burung"
"Serta berhasil melompat lebih dari 130 cm"
"Aku melewatkannya"
Gara-gara burung-burung itu.
- Aku melewatkannya karena kalian!
- Dasar.
"Teriakan Kwang Soo lebih mengganggu daripada kicauan itu"
- Beraninya kamu mencaci!
- Aku melewatkannya.
Tepuk tangan untuk dia.
"Sung Bin mencatat rekor 130 cm dan merebut kemenangan"
- Bagus.
- Tepuk tangan untuk dia.
"Pantas dia memenangi medali emas. Itu luar biasa"
- Rekornya 130 cm!
- 130 cm.
"Sung Bin mencatat rekor 130 cm untuk lompat tinggi"
- Sulit untuk melompatinya.
- Bukan main.
- Naik ke sana itu sulit.
- Bagaimana dia melakukannya?
- Dia luar biasa.
- Serius.
Dengan rekor 130 cm Sung Bin,
Tim Skeleton menang.
- Mereka mendapatkan satu poin.
- Kita kalah.
"Tim Skeleton mendapat satu poin"
- Permainan berikutnya...
- Aku akan memilih.
- Baik.
- Kwang Soo.
- Kwang Soo akan memilih.
- Pilih yang kita tulis.
- Permainan yang kami kuasai.
- Benar.
"Asal tidak memilih permainan Tim Skeleton, mereka berpeluang"
"Mereka menulis permainan yang cocok di acara hiburan alih-alih olahraga"
"Dia melihatnya dengan saksama"
Dia seperti seorang petapa dari film Tiongkok.
"Biarkan kartu yang kami tulis menampakkan diri"
"Akhirnya dia memilih sebuah permainan"
- Apa itu?
"Akankah permainan itu menguntungkan para anggota?"
"Lari. Dia salah memilih kartu"
- Lari.
- Lari?
Dasar.
"Bagaimana kita akan mengalahkan mereka dalam berlari?"
- Apa ini?
- Berhubungan dengan tubuh bawah?
- Tunggu.
- Kenapa kamu?
Tadi kamu menulis lari, bukan?
Tim Skeleton mengajukan permainan ini.
- Ini perlombaan 10 meter.
- Jika memainkan usulan mereka...
Tapi kenapa Kwang Soo yang memilih?
"Dia kesal"
- Kakiku sedang kurang baik.
- Maksudku... Masalahnya...
"Dia menjadi kambing hitam"
Kwang Soo.
"Nasib sialnya tidak tertolong"
Kalian akan mulai berlari saat peluit ditiup.
Pelari yang pertama melewati garis finis akan menang.
Pemenangnya akan mendapatkan satu poin.
Seberapa cepat kamu bisa lari 100 meter?
Aku bisa menyelesaikan 100 meter sekitar sepuluh detik.
Sepuluh detik?
- Sepuluh detik untuk 100 meter?
- Sepuluh detik?
- Sekitar 10 detik?
- Bagaimana denganmu, Sung Bin?
- Tepat 11 detik.
- Sebelas detik?
- Baiklah.
Kita mungkin punya peluang untuk lari 10 meter.
- Lomba lari 10 meter?
- Tidak juga,
- karena awalnya cepat.
- Betul.
- Tapi kita tidak tahu. 10 meter.
- Aku lupa itu.
Dia lebih cepat dalam jarak yang lebih pendek.
- Dia terkenal karena awalannya.
- Dia yang tercepat di dunia.
"Awalannya tercepat di dunia"
"Sung Bin memecahkan rekor dengan 4,59 detik untuk awalannya"
"'Mencatat Sejarah di Setiap Gim'" 'Awalan Tercepat'"
"Iron Man dengan paha kekar ini terbang di atas es"
Dia yang tercepat di dunia.
Karena kita sudah melalui beberapa permainan dengan mereka,
menurutku mereka sangat cerdik.
"Mereka hanya menulis permainan yang mereka kuasai"
Mereka hanya menulis permainan yang mereka kuasai.
- Kita tidak bisa berolahraga.
- Tunggu sebentar.
Ketika atlet membintangi acara-acara hiburan,
- biasanya mereka menang, tentu,
- Ayo bersenang-senang.
tapi mereka akan memilih permainan yang bisa kami mainkan juga.
Baiklah. Ji Soo, bagaimana kalau kamu maju?
"Han Na, Seok Jin, Jae Seok, Kwang Soo, dan Ji Soo yang pertama"
Peluitnya. Hei, jangan curang.
"Seok Jin dari Tim Gateball"
- Aku gugup.
- Siapa yang akan memberi aba-aba?
- Ji Soo, kami mungkin menang.
- Ya?
- Dia mungkin tidak berhasil.
- Tentu saja.
"Ji Soo dari Tim Skeleton"
Bersedia.
"Bersedia"
Baiklah. Hei, kakimu.
"Kakinya melewati garis"
- Kwang Soo, mundur.
- Hei.
"Pelari yang licik ini ketahuan bermain curang"
Kaki Kwang Soo panjang.
- Lihat Han Na.
- Kita tidak akan tahu.
- Jae Seok, lihat Han Na.
- Han Na, itu tidak adil.
Biarkan dia maju satu langkah.
- Tidak boleh.
- Tidak bisa?
"Pertandingan harus selalu adil"
Kita tidak perlu saling sabot.
- Betul.
- Kita harus mengalahkan mereka.
"Perlombaan anggota tim nasional dan anggota Running Man"
Kalian lihat itu? Dia condong ke depan.
"Posisi awal untuk menang"
Kalian harus menirunya.
- Bagaimana aku melakukan itu?
- Condong ke depan.
- Siapa yang akan memberi aba-aba?
- Baiklah. Peluitnya ada di kami.
Bersedia.
"Aku tidak boleh kalah walau ini acara hiburan"
- Tunggu.
- Apa itu tadi?
- Ji Soo.
Bisakah seorang atlet nasional melakukan itu?
"Rasa malu melanda dirinya"
- Tunggu.
- Maafkan aku.
Bisakah seorang atlet nasional melakukan itu?
- Dia harus melakukan yang terbaik?
- Kenapa kamu?
- Benarkah kamu akan berusaha keras?
- Maafkan aku.
- Baiklah. Aku akan melakukannya.
Haruskah kalian berdiri dengan urutan itu?
Mari bertukar tempat.
- Kenapa bukan Ji Soo di tengah?
- Benar, begitu saja.
Boleh menyenggol bahu, bukan?
"Dia mendorong dengan bahunya bahkan sebelum memulai"
Kamu jahat, Kwang Soo.
Kwang Soo terlihat seperti gapura.
Kemarilah, Kwang Soo. Ji Soo, pergi ke tengah.
"Lomba ini sudah jahat sejak awalnya"
Bersedia.
Tunggu. Belum mulai saja sudah begini?
"Jae Seok berpegang erat ke pakaian Kwang Soo"
- Dengar.
- Kita bahkan belum mulai.
- Jangan begitu.
- Sedang apa kamu?
- Jelas sekali dia mau curang.
Dia memegangnya supaya merasa aman.
Benar. Aku memegangnya supaya merasa aman.
- Kenapa kamu memegangnya?
- Serius.
- Kita jangan curang.
- Jangan curang.
- Kamu selalu...
Ini olahraga.
Kenapa kamu memarahiku? Aku tidak melakukan apa-apa.
- Jangan curang.
- Aku tidak suka wajahmu.
Ini hanya pakaian. Aku terlihat normal.
- "Normal"?
- Astaga.
Jika kamu menyentuhnya, itu curang, dan kamu akan tereliminasi.
- Baiklah.
- Bersedia.
"Permainan ini benar-benar dimulai"
"Lari 10 meter"
"Konsentrasi awal dapat mengalahkan anggota tim nasional"
"Lari 10 meter dimulai"
"Mereka berseru seketika"
"Apa hasil dari lomba singkat dan kompetitif ini?"
"Ji Soo melesat sesuai harapan"
"Dia menyelesaikan lomba di posisi pertama"
Kemampuan mereka bahkan tidak mendekati.
Dia sangat cepat.
"Anggota tim nasional memang beda levelnya"
- Dia sangat cepat.
Dia sangat cepat.
Ji Soo merebut posisi pertama dalam 2,36 detik. Kwang Soo kedua.
Dekat sekali.
- Bagus, Kwang Soo.
- Kwang Soo.
Jarakku begitu dekat dengan Ji Soo.
"Ji Soo dan Kwang Soo masuk dua besar"
Selanjutnya adalah Sung Bin.
- Sang Yeob.
- Ya?
Aku bisa.
Ini babak final.
Kita tidak pernah tahu.
"Sung Bin dan Jong Kook bertanding"
"Se Chan dari Tim Gateball"
"Sang Yeob dari Tim Bobsleigh"
"Sung Bin dari Tim Skeleton"
"Jong Kook dari Tim Soohorang dan Burung Berwajah Manusia"
"Jin Young dari Tim Curling"
- Bersedia.
"Inilah babak final yang sebenarnya"
Siap.
"Siap"
"Mereka menunggu bunyi peluit"
"Dia kehilangan keseimbangan"
"Astaga, apa yang kamu lakukan?"
Bisakah kamu memberi hitungan saja?
Ayolah. Aku pikir sudah mulai.
"Dia melewatkan aba-aba mulai"
Ayo. Bersedia.
Siap.
"Lelucon sudah berakhir. Saatnya berlari"
"Hasilnya sulit diprediksikan"
"Tim 2 untuk lari 10 meter dimulai"
"Jong Kook versus Sung Bin"
- Apa?
- Kalian dekat.
"Sulit menentukan pemenangnya"
- Apa yang terjadi?
- Mereka sangat cepat.
"Mereka berdua cepat"
- Apa yang telah terjadi?
- Mereka masuk.
Kupikir Jong Kook menang.
- Jong Kook lebih cepat.
- Dia yang tercepat di antara kita.
"Menentukan pemenangnya pada gerak lambat"
"Jong Kook selesai lebih dahulu"
Posisi pertama adalah
- Jong Kook, dan Sung Bin kedua.
- Keduanya berhasil.
Bagus.
"Haruskah aku berusaha keras?"
Astaga.
Seluruh tim itu lolos.
Jong Kook mungkin pemenangnya.
- Ini pertarungan harga diri.
- Kita butuh rencana.
- Ayo buat rencana.
- Kemarilah.
Kalian berdua, kemarilah.
"Tim Soohorang dan Burung Berwajah Manusia melawan Tim Skeleton"
Kita sudah tayang selama delapan tahun.
- Ayo.
- Kita berlari setiap pekan.
Itu benar.
Tidak boleh curang.
- Jangan curang.
Berdirilah di antara mereka.
Kwang Soo, kenapa kamu berdiri di samping mereka?
Kenapa kamu berdiri di sana?
Kwang Soo bisa.
- Tunjukkan pada mereka, Kwang Soo.
- Bersedia.
- Tunggu.
- Hati-hati.
Bersedia.
"Untuk bisa menang, mereka harus beberapa langkah lebih unggul"
Siap.
Bersedia.
- Ulang.
- Astaga.
- Ayolah.
- Maaf.
"Dia selalu mulai sebelum aba-aba"
- Sedang apa kamu?
- Maafkan aku.
Itu peringatan.
- Dia pasti gugup.
- Jong Kook sensitif.
Itu peringatan.
Atlet tidak mau membintangi acara ini karena Jong Kook.
Apa maksudmu?
Ini juga sulit bagiku.
Ini juga sulit bagiku!
- Tidak...
- Aku olahraga sampai pukul 2.30!
Tunggu. Itu tidak sulit.
Tidak ada yang menyuruhmu berolahraga.
Dia sangat lucu.
Ini tidak mudah.
Bersedia.
"Perang bintang dimulai"
"Running Man versus Tim Nasional"
Bersedia.
"Perang bintang dimulai"
"Running Man versus Tim Nasional"
Mulai.
"Sung Bin jatuh"
"Ini pertandingan imbang antara Jong Kook dan Ji Soo"
Siapa yang menang?
"Jong Kook bertanding melawan anggota tim nasional"
- Siapa yang menang?
- Siapa?
"Apa Jong Kook menang?"
- Kupikir Jong Kook menang.
- Benarkah?
Jong Kook.
Dia menang.
"Mereka selesai hampir pada saat yang bersamaan"
- Sung Bin tergelincir.
- Dia tergelincir.
Betul.
"Sung Bin tertinggal karena tergelincir waktu mulai"
Biasanya dia tidak begitu,
tapi Sung Bin menahan posisi awal itu selama skeleton.
"Dia menahan posisi awal itu selama skeleton"
Namun, kali ini,
- inilah yang dia lakukan.
- Karena itu dia menang.
- Dia sudah bertekad.
- Apa dia tergelincir?
Dia mulai dari posisi awal skeleton
pada awalnya.
"Permukaan es lebih mudah"
Ini menyenangkan.
Dia tergelincir.
Kita mengukur berdasarkan kepala atau kaki?
Tunggu.
"Kita harus bijak dalam hal ini"
Tunggu sebentar.
Mari kita tanyakan kepada Sung Bin.
Ukurannya dada.
- Dada?
- Dada.
- Ya.
- Sama seperti maraton.
- Benar.
Itu bagus.
Apa kamu berlari dengan membusungkan dada?
Itukah alasannya?
- Baiklah.
- Aku membusungkan dadaku.
- Pemenangnya adalah...
"Pertandingan final yang imbang"
Di posisi pertama, Ji Soo.
"Kepala dan dadanya melewati garis akhir lebih dahulu"
Dada dan kepalanya yang pertama, tapi kaki Jong Kook yang pertama.
- Kakinya?
- Ya.
"Dada Ji Soo yang pertama. Kaki Jong Kook yang pertama"
Lihat, kaki kanan Jong Kook melewati garis lebih dahulu.
- Kalau lari jarak pendek...
- Tunggu.
Lari jarak pendek menghitung kaki yang melewati garis lebih dahulu.
Kalau lari jarak pendek...
Baiklah.
Sebagai hasil dari lari 10 meter,
karena Kim Ji Soo memenangi posisi pertama,
Tim Skeleton menang. Mereka mendapat satu poin.
Nyaris sekali.
Mari kita dengarkan mimikri suara.
Kami akan bermain mimikri suara kali ini.
- Estafet.
- Ini permainan estafet.
Orang yang tidak bisa melakukannya akan dieliminasi.
- Bagus.
- Mengerti?
Bisa termasuk hewan dan benda.
Bersedia.
Bersedia. Mulai.
"Astaga, jangan ikut campur."
Apa itu tadi?
"Dia meniru Joo Hyun"
- Bukankah dia hanya mengomel?
- Tidak.
"Jika kamu bergumam sambil mengomel, apakah itu meniru Joo Hyun?"
Kalau begitu, aku akan mengomel juga.
"So Min berhasil"
- Kamu berhasil, bukan?
- Ya.
Da Hee?
"Selanjutnya giliran Da Hee"
"Ye Ri, kamu jahat. Ibu!"
"Da Hee berhasil"
- Bagus.
- Jin Young?
Jin Young?
"Jin Young di sini"
"Hei, situasi macam apa ini?"
"Aku kesal sekarang."
Mirip sekali.
"Dialog An Seong Daek, 'Situasi macam apa ini?'"
"Dia menirunya dengan sempurna"
Dia bagus.
Mirip sekali dengan dia.
Berikutnya, Han Na.
"Siapa yang akan Han Na tiru?"
"Menggeram"
"Ini tipe mimikri baru"
- Anjing.
- Apa dia meniru orang sakit?
Itu cocok untuknya.
Bisakah kamu lebih antusias?
Apa yang harus kulakukan?
- Apa saja.
- Benar.
Aku saja bisa melakukan itu.
Apa yang dia lakukan?
"Apa yang dia lakukan?"
Apa itu?
- Kuda?
- Bukan. Ini kereta api.
Kereta api mendekat dari jauh.
"Sebuah kereta api mendekat"
Lihat wajahnya.
Kereta api, katanya.
"Kereta api, katanya"
Apa?
- Bagus?
- Dia tidak masuk akal.
- Itu konyol.
- Tunggu.
Bukankah itu meyakinkan?
- Bukan begitu?
- Kamu pernah mencobanya?
- Tidak. Baru kali ini.
- Benarkah?
- Ya.
- Itu tidak termasuk.
- Ji Hyo.
- Yang akan kutiru sangat pendek.
Baiklah.
"Baiklah."
- Siapa itu?
- Apa itu?
Pengisi suara SBS...
Rasanya aku mengenalinya.
Beri dia kesempatan lagi.
- Dengarkan baik-baik.
- Baiklah.
- Apa itu?
- Itu hanya suaramu.
"Dingin"
- Kupikir itu terdengar seperti dia.
- Seok Jin.
"Halo, Semua, aku Hwang Su Gwan."
"Gagal"
Hei. Itu terdengar seperti dia.
"Begini suara Dr. Hwang Su Gwan di tahun 90-an"
"Ini adalah Seok Jin meniru dia di tahun 2018"
"Kenapa dengan penilaiannya?"
Kami sudah sering mendengarnya.
Kedengarannya seperti dia.
- Kedengarannya persis seperti dia.
- Semua.
"Tersenyumlah karena ini hari Senin"
- "Senyum lebar di hari Selasa."
- Itu dia.
"Tersenyumlah untuk hidupmu di hari Kamis."
- "Di hari Sabtu..."
- Cukup.
"Aku Hwang Su Gwan."
- Kedengarannya seperti dia.
- "Aku Hwang Su Gwan."
- Coba yang lain.
- Apa?
Biarkan aku meniru Yoon Si Nae.
- Akan kunyanyikan "For No Reason".
- Baiklah.
"Tanpa alasan"
"Aku mengatakannya lebih dahulu"
- Itu Hwang Su Gwan.
"Halo, Semua, aku Hwang Su Gwan."
Anak muda tidak tahu siapa orang-orang itu.
Kamu hanya ingin membuatku gagal.
Maeng Gu menyanyikan lagu Jin Young "Goodbye".
- Baiklah.
- Se Chan mahir meniru orang.
"Sampai jumpa"
"Kesulitan"
- Baiklah.
- Kenapa kamu menggagalkan kami?
- Kenapa begitu?
- Apa pun yang kita lakukan...
Bukankah aku terdengar seperti Hwang Su Gwan?
- "Halo, Semua."
- Akan kuberi kesempatan lagi.
- "Aku Hwang Su Gwan."
- Yang lain.
- Aku akan meniru rusa air.
- Seekor rusa air.
- Seekor rusa air liar.
- Bagus.
Aku tahu suaranya.
"Bagaimana Se Chan akan meniru seekor rusa air?"
Kenapa kamu menggagalkan kami?
"Seperti inilah suara rusa air"
Hei.
Betul. Begitu suaranya.
- Begitulah suaranya.
- Lucu sekali.
- Itu dihitung.
- Silakan mulai.
- Burung kuku.
- Burung kuku? Bagus.
"Apa kamu ingin mendengar burung kuku?"
"Mungkin ini sulit bagi atlet. Bagaimana Ji Soo akan menirunya?"
"Kuku"
"Kedengarannya seperti burung kuku"
"Gawat"
- Aku dalam masalah.
- Itu dihitung.
- Itu binatang.
- Dia pandai.
Kedengarannya seperti burung kuku.
"Bandingkan dengan burung kuku asli"
"Kedengarannya dua burung kuku sedang berkomunikasi"
- Tidak. Dia sangat bagus.
- Aku harus menerima ini.
- Kedengarannya seperti burung itu.
- Entah aku bisa apa.
- Akan kucoba Rakun dari "Tazza".
- Rakun?
Rakun?
"Rakun dari 'Tazza'?"
"Rakun adalah perebut perhatian yang bersuara rendah"
- Aku akan objektif.
- Ini singkat saja.
"Sung Bin terlihat malu. Bagaimana dia akan menirunya?"
Aku hanya butuh uang.
"Aku hanya butuh uang"
"Apa Rakun ada di sini?"
- Itu luar biasa.
- Bagus, bukan?
Aku mengakuinya.
- Dia sangat bagus.
- Apa itu tadi?
"Bahkan mimikrinya unggul"
Sang Yeob.
"Bahkan kesan genius itu terasa membebani"
- Yu Hae Jin di "The Pirates".
- Baiklah. "The Pirates".
"Yu Hae Jin di 'The Pirates'?"
"Yu Hae Jin memerankan bajak laut cerewet yang sembrono"
"Sang Yeob mengeluarkan senjata rahasianya"
"Melawan para atlet serbabisa"
- "The Pirates".
- Baiklah. "The Pirates".
"Kamu pernah ke pantai?"
"Itu spektakuler."
"Itu spektakuler"
"Tadi itu spektakuler"
Luar biasa.
- Bagus.
- "Sangat spektakuler."
Sang Yeob berapi-api.
Biarkan aku istirahat.
- Jaga suaramu.
- Baiklah.
- Aku akan meniru mobil.
"Menderum"
Dua mobil.
"Ini adalah meniru tingkat pemula"
- Tiga mobil.
- Hentikan.
"Ini adalah meniru tingkat pemula"
Bukankah itu gergaji?
- Kwang Soo.
- Apa itu?
"Gol." Kenapa?
"Gagal"
- Ada apa?
- Kenapa?
- Itu aneh.
- Kedengarannya seperti dia.
- Itu Shin Moon Sun.
- Coba lagi.
- Kedengarannya seperti dia.
"Tembak aku."
- Aku tahu yang itu.
- "Tembak aku."
- Apa itu Shin Moon Sun?
- Bukan.
Tentukan.
- Katakan, "Shin Moon Sun".
- Shin Moon Sun.
- Kenapa?
- Kupikir itu Ahn Sung Ki.
- Aku pikir itu dia.
- Itu Ahn Sung Ki.
Apa ini kuis?
- Apa ini kuis?
- Jong Kook.
- Aku tidak bisa apa-apa.
- Kalau begitu, kamu tereliminasi.
"Akankah aku menjadi raja?"
Tidak.
"Kamu tidak akan menjadi raja"
Jae Seok sudah memutuskan.
Kamu tereliminasi. Kita mulai lagi. Yang tereliminasi tidak bisa ikut.
Satu babak lagi.
"Babak 2 dimulai dari So Min"
"Bersiap-siap"
"Halo, aku Bae Cheol Soo 'Music Camp Bae Cheol Soo'"
"Music Camp Bae Cheol Soo"
Bagus.
- Dia membaik.
- Dia tidak bagus.
Dia hanya kurang ajar.
- Kamu hanya perlu kurang ajar.
- Dia tidak peduli.
- Dia sangat kurang ajar.
- Dia bagus.
Dia tidak tahu malu.
Da Hee.
"Jika kamu terus melakukan ini, nanti tinjamu berdarah."
"Jika kamu terus melakukan ini, nanti tinjamu berdarah"
"Gagal"
Siapa itu? Itu Baek Yun Shik.
"Seharusnya itu Baek Yun Shik"
Jin Young.
"Menggonggong"
"Dia tidak berhenti bahkan saat sudah tereliminasi"
Tolong mundur.
- "Halo."
- Ada?
- Kim Hye Soo di "Tazza".
- Baiklah.
"Kim Hye Soo di 'Tazza'?"
"Kim Hye Soo frustrasi dan marah dalam adegan ini"
Aku bisa menembakmu!
"Bagaimana versi Se Chan?"
"Aku bisa menembakmu!"
- Berhenti.
- "Aku bisa..."
- "Aku benar-benar bisa menembakmu!"
- Kamu tereliminasi.
- Kenapa?
Biarkan aku mencoba Pangeran Suyang.
Pangeran Suyang. Baik.
"Jong Kook tadi gagal menirunya"
Diperankan oleh Lee Jung Jae.
"Akankah aku menjadi raja?"
Itu bagus.
"Berhasil"
Apa bedanya?
- Apa bedanya?
- Ulang.
- "Akankah aku menjadi raja?"
- Bukankah aku lebih baik?
- Tolong diulangi.
"Akankah aku menjadi raja?"
- Apa?
- Hei.
Apa ini?
- Aku sedang objektif, tidak bias.
- Apa kamu serius?
- "Akankah aku menjadi raja?"
- Aku sudah sering mendengarnya.
Ya.
- Sang Yeob.
- "Akankah aku menjadi raja?"
- Aku akan meniru Jang Hyuk
mengatakan dialog terakhir Choi Min Soo di "Sandglass".
Baiklah.
- Jang Hyuk.
- Lihat mulutku.
"Kukira aku bisa memilikimu, Eon Nyeon!"
Kamu sudah sering melakukannya.
- Ini tidak baik.
- "Aku bisa menembakmu!"
- Bukankah kami lebih baik?
- Mana yang lebih baik?
- "Aku bisa menembakmu!"
"Sementara mereka bertengkar"
"Lihatlah peluru-peluru ini."
"Tiba-tiba"
"Dua peluru dari Vladivostok."
- Sedang apa kamu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa ini?
- Ini salahmu.
- "Dua peluru..."
Hentikan.
- "Dua peluru"?
- Sedang apa kamu?
"Tolong tampilkan yang baru"
- Jika So Min berhasil, kita menang.
- Betul.
- So Min.
- Jika dia gagal, main sekali lagi.
So Min, kamu bisa!
"Aku butuh sesuatu yang baru"
"Tertawa"
- Bukankah itu Kim Je Dong?
- Kim Je... Kamu benar.
- Bagaimana kamu tahu?
- Bukankah itu Kim Je Dong?
"Bagaimana kamu tahu?"
Bagaimana aku tahu?
- Coba diulang.
- Bagaimana aku tahu?
Coba diulang.
- Itu pasti mirip.
- Bagaimana aku tahu?
- Kedengarannya tidak sama.
- Coba diulang.
Coba diulang.
"Tertawa"
Bukankah itu hanya wanita gila?
Itu Kim Je Dong.
"Meskipun agak menakutkan, peniruan So Min diterima"
- Itu Kim Je Dong.
- Aku tahu itu.
Pemenang kontes mimikri
adalah Tim Curling!
"Berkat So Min, Tim Curling menang"
Dia akan mengumumkan bahwa dia memenangi kontes mimikri.
Dia sangat kurang ajar.
"Sesaat lagi"
"Jangan percaya siapa pun"
"Semua permainan damai itu terganggu oleh insiden misterius"
"Pelakunya ada di antara kita"
"Misi sesungguhnya hari ini akan segera terungkap"
"Dan..."
"Kompetisi kekuatan"
"Siapakah yang lebih kuat, Sung Bin atau Jong Kook?"
- Pilih salah satu.
- Agar adil,
- Ji Soo harus memilih satu.
- Pilih salah satu.
Ji Soo.
"Seok Jin berhenti"
Bukan Seok Jin.
- Tolong pilih, Ji Soo.
- Silakan.
"Apa permainan keempatnya?"
Apa itu?
- Lompat jauh.
- Lompat jauh?
"Mereka harus berlomba lompat jauh melawan tim nasional?"
- Semuanya sama saja.
- Ini tidak asyik.
Kenapa kamu memilih itu? Pilih lagi.
- Hanya ini yang ada.
- Benar.
- Lompat jauh.
- Lompat jauh?
Apa ini sebuah kompetisi melawan tim nasional?
Dia sering melakukan lompat jauh.
Tolong pilih satu orang untuk mewakili tim kalian.
Siapa yang menulis ini?
Mereka menulis empat,
- dan tiga yang terpilih.
- Bagaimana itu mungkin?
Omong-omong, siapa yang menulis Permainan Jee Seok Jin?
Gunakan akal sehatmu.
- Bahkan jika itu ditayangkan,
- Ini terlalu lucu.
pilihlah permainan seru yang bisa kita mainkan dengan yang lain.
Apa ini?
- Kenapa Permainan Jee Seok Jin?
- Itu sangat seru.
- Bukan itu intinya.
- Aku menulis panco.
- Itu juga tidak bagus.
Lengannya sangat kekar.
Bukan berarti dia jago panco.
Kalau begitu, kenapa kamu menulis "mimikri"?
Apa yang harus kita lakukan?
- Siapa yang menulis itu?
- Bukan itu maksudku.
Sejauh apa kamu bisa melompat?
- Aku kuliah karena itu.
- Dia mantan atlet.
- Dia mantan atlet lompat jauh.
- Dia tidak punya hati nurani.
"Hati nurani apa?"
- Apa maksudmu?
- Aku perlu memarahimu.
Dari yang kudengar, ada lagi seorang atlet lompat jauh.
- Siapa?
- Yoon Sang juga.
- Sungguh?
- Kamu bisa sejauh apa?
Itu waktu aku masih SD.
- Olahraga apa itu?
- Atletik. Aku lompat jauh.
- Sungguh?
- Ya.
Mereka biasanya tidak melakukannya di sekolah dasar.
Bisakah kamu tunjukkan kepada kami?
- Aku?
- Ya.
"Dia terkejut"
Aku akan mencobanya.
- Aku tidak tahu.
- Itu sepatu suede.
"Dia masuk dengan sepatu suede"
Kita bisa bergerak cepat dengan sepatu itu.
"Tiba-tiba"
Sepatu suede memang bagus.
"Dia bersiap untuk melompat dengan sepatu suede"
Dia harus menyeka bagian bawahnya.
"Sebaik apa Yoon Sang dalam lompat jauh?"
Aku menantikannya.
Postur tubuh yang bagus.
Proporsi tubuhnya bagus.
Kamu tampan.
Larinya adalah bagian yang penting.
- Baiklah.
- Aku akan mulai.
Mulai.
"Sirene terdengar"
"Sudah lama aku tidak merasa seperti ini"
"Saat ini, dia bukan pembaca berita"
"Dia burung bersepatu suede"
- Kenapa ekspresinya begitu?
- Aku juga heran.
"Terbang"
"Kakinya terpisah"
"Dia melompat sejauh 3,5 meter"
Apa celanamu baik-baik saja?
"Dia membuka kakinya"
Celanaku sobek.
"Ya ampun"
"Celananya tidak sanggup menahan semangatnya"
"Ini darurat"
Maaf.
Aku mendengar celananya robek.
Kenapa kamu membuatnya melakukan itu?
"Tapi dia membuat semuanya tertawa dengan celananya yang sobek"
- Apa kamu baik-baik saja?
- Ini sobek.
Yoon Sang, kamu tahu bagaimana ekspresimu?
Ketika kamu melompat...
Hei, hentikan.
"Investigasi harus dilanjutkan"
- Hentikan.
- Ini sobek.
"Kebenaran dari celana sobek"
- Sedang apa kamu?
- Ingin kutunjukkan itu sungguhan.
"Mereka muncul dengan solusi darurat"
Semoga kamu tidak keberatan. Kamu baik-baik saja?
Kamu bisa bergabung dengan kami, Yoon Sang.
- Kamu atlet hebat.
- Aku setuju.
Mari kita mulai dengan lompat jauh.
Masing-masing tim akan diwakili oleh satu orang.
Mari kita pilih macam-macam orang.
Mari kita gabungkan mereka yang pernah berpartisipasi
dan yang tidak pernah.
- Seok Jin...
- Hentikan.
- Kenapa kamu terus memilihnya?
- Kenapa kamu?
- Lututnya sakit.
- Tunggu.
Jika dia mendarat dengan cara yang salah, lututnya bisa cedera.
- Kamu berdua tadi lari, bukan?
- Benar.
- Siapa yang lompat tinggi?
- Aku.
- Gilirannya untuk lompat jauh.
- Itu adil.
- Bukan.
- Tidak masalah.
Tidak masalah.
- Datanglah kemari.
- Bagus.
- Semoga beruntung.
- Baiklah.
- Tolong beri tepuk tangan meriah.
- Ayo.
"Semangat, Timku"
- Seok Jin.
- Ya?
- Kamu yang pertama.
- Baiklah.
- Seok Jin, gunakan pahamu.
Bersedia, siap,
mulai.
"Usiaku 53 tahun"
"Tapi saat ini, aku masih muda"
"Dia terlihat seperti impala. Dia berkeinginan kuat"
"Merintih"
"Ambruk"
Di sana.
Ini 2,3 meter.
"Mereka kasihan kepadanya"
Aku kasihan kepadanya.
Apa itu tadi?
- Apa lagi sekarang?
- Astaga.
Ini bukan Running Man.
Kita harus bersyukur setidaknya dia melompat.
Berikutnya.
"Kwang Soo, Burung Berwajah Manusia, tampil berikutnya"
Kamu bisa, Kwang Soo.
Bersedia.
Mulai.
- Lihatlah ekspresinya.
- Mulai.
"Burung Berwajah Manusia bersiap-siap untuk lepas landas"
"Melesat"
Pelanggaran.
"Jae Seok menyebutkan pelanggaran"
"Dia melewati batas"
- Ya ampun.
- Pelanggaran.
"Lompatannya memang jauh, tapi itu pelanggaran"
Kamu melewati batas. Pelanggaran.
- Apa?
- Itu pelanggaran.
- Apa maksudmu?
- Kamu melewati batas.
- Aku melanggar?
- Sejauh apa lompatannya?
4,3 meter.
Itu jauh sekali.
- Sampai 4,3 meter?
- Ya.
Siapa berikutnya?
- Haha.
- Ya.
- Belum pernah kulihat dia mencoba.
- Semangat.
- Lihat dia.
- Siap...
- Kita tidak pernah tahu.
- Benar.
Aku pikir dia bisa mencapai lebih dari tiga meter.
Bagus.
"Larinya keren"
- Itu terlihat keren.
- Bagus.
- Tunggu.
- Hei.
"Berhenti"
"Dia belum siap melompat"
- Awalannya terlihat bagus.
- Kamu terlihat sangat keren.
- Itu seperti lompat tinggi.
- Kamu mau lompat tinggi?
Kamu terlihat keren saat berbalik seperti itu.
- Benar.
- Berbalik lagi.
Haha, itu keren.
"Dia mengubah arah"
- Belok.
- Lakukan.
- Bagus.
- Itu berhasil.
"Serangan balik si Cebol"
Apa itu tadi?
"Itu tidak cukup"
- Dia hampir berhasil.
- Kamu nyaris mendarat di luar.
"Dream dan So Wool, maaf karena ayah terlalu pendek"
- Apa itu tadi?
- Kamu nyaris mendarat di luar.
Kenapa kamu berlari ke samping?
- Harusnya aku memakai kaki kananku.
- Kamu hampir berhasil.
Da Hee.
Semoga beruntung.
Ji Soo memegang jaketnya.
"Ini terlihat seperti"
"Nona muda dan pelayannya"
"Dia patuh"
Dia mirip Se Chan saat jadi Alfredo.
- Alfredo?
- Ya.
- Dia mirip Se Chan.
- Aku setuju.
- Seperti Se Chan di samping Han Na.
- Benar.
- Seperti Se Chan di samping Na Eun.
- Bisa kubayangkan.
Semangat.
- Mulai.
- Bukan itu garisnya.
Kita tidak pernah tahu.
"Wanita berkaki panjang ambisius itu berlari dengan berapi-api"
"Dia berlari dengan kecepatan penuh"
Ini dia.
"Melompat"
"Aku Da Hee yang maju"
Dia berhasil.
- Lebih dekat dari itu.
- Sedikit.
Ini 70 cm.
Sekitar 70 cm.
"Dia menduduki posisi pertama dengan 2,70 meter"
Kita tidak pernah tahu. Mungkin ini yang tertinggi.
Kita tidak pernah tahu.
Da Hee bagus.
Berikutnya Ji Soo.
"Ji Soo dari Tim Skeleton"
- Ji Soo.
- Semoga beruntung.
"Dia terlihat santai saat memulai"
"Dia pemanasan otot paha"
"Dia berlari dengan kuat menuju dunia"
"Ayo terbang lagi"
"Dia benar-benar terbang"
"Apa itu tadi?"
- Di mana itu?
- Dia terbang.
"Ini dari paha atlet nasional"
- Di mana itu?
- Dia terbang.
- Jauhnya 4,5 meter.
- 50 cm.
Dia terbang.
- Itu bagus.
- Bagus.
- Dia berbeda.
- Dia sangat santai.
- Dia terbang.
- Benar.
Ini sangat tidak adil.
Ayo adu panco.
- Ini tidak akan dihitung,
- Baiklah.
- tapi ayo adu panco paha..
Jika mereka berdua berhadapan, siapa yang akan menang?
- Aku penasaran.
- Benar?
"Semua orang penasaran dengan Jong Kook versus Sung Bin"
- Siapa yang akan bermain?
- Ini tidak akan dihitung,
jadi, Tim Curling tidak harus bermain.
- Se Chan.
- Baiklah.
Sung Bin akan bermain dari tim ini.
- Lihatlah pahanya.
- Aku mantan atlet lompat jauh.
- Setelah itu, giliran Jong Kook.
- Baiklah.
Kamu tidak ikut,
- jadi, silakan, Jae Seok.
- Aku?
- Dia meniru orang.
- Baiklah.
Pahanya akan terbelah.
- Silakan, Sung Bin.
- Apa dia menghadapi Jae Seok?
- Lihatlah pahanya.
- Kita tidak akan tahu.
Dibandingkan dengan Jong Kook...
Aku pikir pahanya lebih lebar
daripada Jong Kook.
"Semua orang fokus pada pahanya"
"Dia melatih otot pahanya dengan beban lebih dari 200 kg"
"Pahanya dibuat seperti baja melalui ketahanan"
Sepertinya dia memakai celana musim dingin.
Sepertinya itu celana katun.
Bukankah perbedaannya terlalu besar?
Kita tidak pernah tahu. Kamu harus bermain dahulu.
- Mereka terlihat sangat berbeda.
- Kamu harus mencoba.
- Bersedia.
- Kukira ini lengannya.
"Kaki Jae Seok terlihat lebih kurus hari ini"
Kameranya ada di atas.
- Kita tidak pernah tahu.
- Kamu harus bermain dahulu.
Siap...
"Waktu mereka hanya 10 detik"
"Permainan selesai saat kakimu terbuka atau lututmu bersentuhan"
Siap, mulai.
Jae Seok.
Ya ampun.
"Kenyataan memang kejam"
Dia mempermainkanmu?
"Hasil yang tidak terduga datang dalam dua detik"
Dia sedang mengujimu.
Pahanya terlihat kuat. Betul, bukan?
Tunggu. Kupikir aku bisa melakukan ini.
"Dia dipenuhi semangat pemberani"
Sungguh? Cobalah.
- Aku akan membela.
- Dia tidak lemah.
Biarkan aku melakukan ini.
- Bersedia, siap...
- Ayo.
Siap...
"Saatnya Jae Seok menutup kaki Sung Bin"
"Jae Seok percaya diri"
"Apa dia akan bertahan dari serangan Sung Bin?"
Mulai.
Dia bisa.
Dia tidak menggunakan kekuatan apa pun.
Apa yang dia lakukan?
"Ini pintu otomatis"
"Dia menyedihkan"
Jae Seok, kamu akan menyakiti dirimu sendiri.
Dia mengolok-olokmu.
Lepaskan!
- Berdiri!
- Matikan kamera!
Ini pertempuran antara Sung Bin dan aku!
Apa ini lucu? Berhenti tertawa!
"Maafkan aku"
Sung Bin, buka kakimu.
"Buka pintunya"
Minggir. Ini memalukan.
Ini sangat memalukan.
Minggir.
- Ya ampun.
- Bawa dia.
Bawa dia pergi.
Ayo, Se Chan.
Cobalah, Se Chan.
Pahanya seperti batu.
"Se Chan maju setelah para anggota wanita menyemangatinya"
Seharusnya aku menghadapi Jae Seok.
- Kenapa kamu membawa ini?
- Untuk berjaga-jaga.
"Semprot"
Di mana kamu menyemprotnya?
- Tiba-tiba sekali.
- Di mana kamu menyemprot?
Memang harus begini.
Kenapa kamu menyemprot itu?
Itu membantu.
Ya ampun.
- Kenapa kamu menyemprot ini?
- Itu akan membantu.
Aku pernah menghadapi Jong Kook.
Cobalah.
Bersedia.
Taruh kepalanmu di antaranya.
"Kenapa ada ketegangan di antara mereka dua?"
"Dia memiliki paha atlet tim nasional"
"Paha Jong Kook yang terbaik di Running Man"
"Dia melatih otot-otot itu sepanjang tahun"
"Dia akan mencatat sejarah lagi"
Kapan kamu tidak berolahraga?
Astaga.
- Paha Se Chan seperti batu.
- Benar.
"Hampir semua orang tahu"
"Dia mengalahkan semua orang yang dia lawan"
"Se Chan punya paha batu"
"Dia adalah simbol kekuatan baru"
"Apa hasil dari pertandingan ini?"
- Kerahkan kekuatanmu.
- Baiklah.
Siap, mulai.
- Dia menahannya.
- Siap, mulai.
Dia menahannya.
- Ini akan berakhir dengan cepat.
- Lututnya bersentuhan.
Dia menahannya.
"Ada suara"
- Lututnya bersentuhan.
- Se Chan.
Barusan kamu kentut?
Tidak, aku tidak kentut.
- Itu semprotannya.
- Aku mendengar suaranya.
Tidak, aku hanya lapar.
Kamu kentut. Akui saja dan minta mereka mengeditnya.
Aku kentut.
Aku kentut. Begitu?
Itu kentut yang pelan. Kenapa?
- "Kentut yang pelan".
- Aku mendengar suaranya.
- Itu kentut yang pelan.
- Ganti.
Ini mungkin berubah.
Siap, mulai.
- Astaga.
- Hei.
Pindahkan tanganmu.
"Membuka"
"Merintih"
"Kamu baik-baik saja, Se Chan?"
Minggir. Hei
- Semprotkan ini untuknya.
- Apa ini seru, Jong Kook?
"Apa ini seru, Jong Kook?"
Seru, bukan? Kamu bermain dengan bocah.
Tidak.
Kamu berolahraga, jadi, mempermainkan orang.
Jong Kook dan Sung Bin.
Baiklah.
Ayo.
- Ini pertandingan sesungguhnya.
- Kamu tidak tahu yang satu ini.
Tapi dia sangat kuat. Ini tidak akan berhasil.
- Kami ingin menonton ini.
- Lihatlah kakinya.
Lihatlah mereka berdua.
Ini layak ditonton.
"Akhirnya tiba waktunya"
Dia terlalu kuat.
- Ini tidak akan berhasil.
- Astaga.
Ini pertandingan besar.
- Pahanya jauh lebih kekar.
- Mereka.
Tapi lemaknya banyak.
- Itu benar.
- Lemaknya banyak.
Aku sama sekali tidak berlemak.
Daging seperti ini rasanya tidak enak.
"Daging seperti ini rasanya tidak enak"
Aku serius.
- Sama sekali tidak berlemak.
- Benar.
Kaki seperti ini kuat.
Bersedia.
Perhatikan.
- Sepuluh detik.
- Benar.
Aku yang gugup.
- Ini bukan lelucon.
- Mereka belum pernah berhadapan.
- Betul.
- Ya ampun.
- Baiklah.
- Siap...
"Uji coba kekuatan yang sebenarnya dimulai"
Aku yang gugup.
- Ini bukan lelucon.
- Mereka belum pernah berhadapan.
- Betul.
- Ya ampun.
- Baiklah.
- Siap...
"Uji coba kekuatan yang sebenarnya dimulai"
"Sung Bin menyerang lebih dahulu"
Mulai.
Lihat Jong Kook.
Dia gemetar.
Jong Kook tidak bisa melakukannya.
"Ini pertandingan sengit di antara paha mereka"
Jong Kook tidak bisa.
"Gemetar"
Dia gemetar. Sung Bin juga gemetaran.
Jong Kook tidak bisa.
"Wajah mereka memerah"
Berhenti.
"Kekuatan mereka seimbang, jadi, permainan berakhir"
"Pertandingan pertama seri"
Kamu hanya perlu menyerang sekarang.
- Bagaimana?
- Dia sangat kuat.
Dia kuat.
- Aku tidak pernah melihat
kaki Jong Kook terbuka selebar ini.
Dia kuat.
Hei!
"Hei!"
- Kamu harus melemaskan otot-ototmu.
- Hentikan.
- Hei!
Kamu harus menyemprotnya.
- Kenapa kamu semprot di sini?
- Kwang Soo.
- Hentikan.
- Kamu bisa terluka.
Tunggu, Kwang Soo.
- Ya ampun.
- Tunggu.
"Hentikan, Kwang Soo"
- Apa kamu sudah gila?
- Kamu bisa terluka.
Bersedia...
"Giliran Jong Kook menyerang"
- Ini luar biasa.
- Jangan gugup.
- Siap...
- Dia kuat.
- Aku ingin tahu hasilnya.
- Tunggu.
"Mereka lebih gugup daripada sebelumnya"
Siap, mulai.
"Ini adalah panco paha terakhir"
Dia tidak bisa menutup kakinya.
"Mereka terkejut"
"Dia berusaha maksimal"
"Mengerut"
"Ini pertandingan sengit yang tidak akan berakhir dengan mudah"
"Mereka berseru"
"Dalam kekaguman"
"Paha Jong Kook sedikit mendekat"
Berhenti.
"Permainan selesai"
Astaga.
"Paha Jong Kook sedikit mendekat di akhirnya"
Sung Bin menang sedikit.
- Betul.
- Dia menang sedikit.
Jong Kook.
- Betul.
- Dia menang sedikit.
Sung Bin menang.
"Sung Bin menang dalam panco paha"
Dia luar biasa.
- Pantas dia dapat medali emas.
- Kalian berdua keren.
- Bagaimana itu?
- Itu sangat seksi.
Dahulu aku hanya menontonnya di TV,
- akhirnya aku bisa melawannya.
- Bagaimana rasanya?
- Jadikan ini tentang aku.
- Aku salut kepadanya..
- Benar?
- Aku hanya ingin memuji dia.
- Terima kasih.
- Dia sangat kuat.
Jadikan wawancara ini tentang aku.
"Apa yang dia lakukan?"
Apa maksudmu?
Setelah pertandinganku,
ini bisa menjadi wawancara.
Ini?
Hanya ini.
Ini bisa dilakukan setelah pertandingan.
Tadinya aku enggan mengatakan ini, tapi kamu menyedihkan.
"Tadinya aku akan menahan diri"
- Hentikan.
- Kami akan mengeditnya demi anakmu.
Ya ampun.
"Inilah yang ingin Jae Seok tunjukkan"
"Panco Paha"
Siap, mulai.
"Aku bisa seperti ini dengan paha kurusku"
"Sejarah dicatat di dunia panco paha"
"Aku, Yu Jae Seok, berhasil"
"Aku yakin kamu kaget"
"Dahulu aku hanya menontonnya di TV"
"Akhirnya aku bisa melawannya"
"Aku salut kepadanya"
"Terima kasih untuk wawancaranya"
"Kamu melihat itu, Nak?"
Itu membuat Se Chan dan aku terlihat sangat buruk.
Sung Bin harus berterima kasih. Aku membuat Jong Kook lebih lemah.
Dia terus mengatakan itu. Dia bilang Jong Kook lemah karena dia.
Hentikan.
- Jagalah orang tua dengan baik.
- Baik.
"Aku juga kecewa dengan diriku sendiri"
Mereka berdua datang setelah sekian lama,
- tapi harus pergi sekarang.
- Benarkah?
- Sayang sekali.
- Ini.
Lain kali...
Kalian ingin melihat artis yang lebih baik lain kali?
"Dia bercanda"
Aku berharap bisa tampil baik lagi dan diundang ke acara ini.
Aku akan berusaha.
"Sung Bin dan Ji Soo, kami bersenang-senang dengan kalian"
Setelah misi pertama,
Ji Hyo memenangi Stiker Mewah.
Sung Bin akan menyerahkan
koper dengan nama Ji Hyo.
- Koper?
- Apa itu?
Ini? Apa ini?
"Selamat, Ji Hyo"
Aku sangat iri kepadanya.
Apa? Kosong.
"Tidak ada apa-apa"
- Apa?
- Tidak ada apa-apa.
Apa?
Apa? Seseorang mencurinya?
"Apa? Seseorang mencurinya?"
"Semua Stiker Mewah dirampok?"
Seseorang mencurinya lagi?
- Apa itu?
- Apa kita akan pergi?
"Ada pesan misterius untuk anggota Running Man"
- Apa?
- Apa lagi sekarang?
"Ada pesan misterius untuk anggota Running Man"
"Daftar Incaran"
Mereka tidak akan memberikannya kepada kita dengan mudah.
"Daftar apa ini?"
Apa ini?
"Beberapa orang sedang menonton"
- Ada tiga orang.
- Tiga orang?
"Ini pesan dari tiga orang"
"Daftar Incaran"
"Mengejek"
Kalian terkejut?
Pasti kalian senang akan menerima Stiker Mewah.
Semua stiker itu ada di tangan kami.
Kami adalah pelatih yang ditolak ketika mencoba merekrut kalian
untuk klub aerobik. Kami ada di antara kalian.
"Kami saat ini di antara kalian"
Para pelatih itu ada di antara kita.
"Apa ketiga pelatih ada di antara kita?"
Kami datang ke sini hari ini
untuk mengeliminasi pemegang medali emas di antara kalian
dan siapa pun yang menghancurkan ego kami.
"Apa ketiga pelatih itu mengincar pemegang medali medali emas?"
Jika kami menemukan tempat penyimpanan medali emas dahulu,
nama kalian akan masuk di Paket Bergidik.
Jika kalian menemukan kami terlebih dahulu,
kami akan menuliskan nama kami di sana.
- Bisa kita mulai lomba sebenarnya?
"Tertawa"
- Ada tiga pelatih, bukan?
- Kita harus menangkap mereka.
"Ketiga pelatih yang bersembunyi mengirimi mereka pesan video"
"Siapakah ketiga pelatih itu?"
- Itu jari-jari Kwang Soo.
- Itu jarimu.
"Itu jari-jari Kwang Soo"
- Itu Kwang Soo.
- Hanya kamu yang jarinya panjang.
- Kamu...
- Kenapa kalian mengeroyok aku?
- Itu kamu.
- Ya ampun.
Itu bukan aku!
Itu bukan aku! Apa itu kamu?
- Itu bukan aku.
- Itu kamu, bukan?
Jangan konyol.
- Lihat.
- Itu bukan aku!
- Aku menangkap seorang pelatih.
- Kita selesai.
- Apa maksudmu?
- Kami menangkap mereka bertiga.
Kenapa kamu sudah menangkapi orang?
Mereka adalah Se Chan, Kwang Soo, dan Da Hee.
- Da Hee.
- Aku bukan pelatih.
- Kami menangkap mereka.
- Mereka adalah pelatih.
- Sumpah, aku bukan pelatih.
Mereka adalah pelatih.
"Siapakah ketiga pelatih dan pemegang medali emas?"
"Ada pelatih di antara kami?"
"Siapa pelatihnya?"
"Kamu tidak bisa memercayai siapa pun"
"Jangan biarkan mereka menipumu"
"Namun"
"Seseorang diam-diam mengambil foto-foto ini?"
"Orang-orang tereliminasi"
"Kamu menghilang ketika fotomu diambil"
"Kamu mau hidup?"
"Sosok-sosok yang mencurigakan"
"Mengawasi para atlet"
"Ada pelatih di antara kita"
"Untuk bertahan"
"Mereka harus mengidentifikasi pelatih sebelum fajar"
"Pelatih yang bersembunyi"
"Versus para atlet yang harus menemukan mereka"
- Siapa mereka?
- Kamu seorang pelatih.
"Siapa yang akan menjadi pemenang di pertandingan misterius ini? "
"Jangan sampai difoto"
"Paket Keluarga Bagian 2, Temukan Si Pelatih"